科技	MP3中的白领丽人 索爱SA-658闪亮上市    直插式MP3一直以使用方便、功能强大、兼顾工作娱乐两不误而广受商务人士和白领丽人的喜爱。但目前市面上的直插式MP3要么是国产的线条粗狂做工粗糙而不受人待见，要么是国外品牌虽然做工精良但价格高高在上拒人千里之外。    近日由知名主持人---汪涵所代言的索爱数码科技成功推出一款集USB直插、触摸按键、钢琴烤漆和微软PlayFx音效万千宠爱于一身的索爱SA-658直插式商务MP3，索爱SA-657以外观设计简洁、典雅、时尚，功能强大、实用，音质纯美,而早在工程样机阶段就被誉为MP3中的“白领丽人”。    下面就让我们来一睹索爱SA-658的芳容吧。    第一眼看到索爱SA-658就不由让人联想到典雅考究的琴键，采用最新IMD压铸模工艺和钢琴烤漆技术，乳白色机身泛着钢琴般光泽和圆润质感，握入手中，婉若温润美玉入手。玉手轻轻抚过如绿宝石点缀的触控按键，曼妙的音乐便轻泻入耳。    细品索爱SA-658，更可体会出索爱数码为打造此款精品“白领丽人”MP3所倾注的心血，SA-658正面板呈微弧线形，机尾触摸按键部分采用人体工程学设计，特别适合单手拇指操作，全触控按键设计，操作简便、灵活、反应速度快，全无机械按键式MP3的生硬与操作迟钝之感，在外观设计上，四个快捷操作键的设计更是妙不可言，精细入微的绿色键标如翠玉般点缀在白色如琴键的面板上，抚之柔弱无骨，细腻滑润，如清纯少女轻施粉黛，妖娆又不失端庄，一经试用便让人爱不释手。    在追求完美设计的同时，索爱SA-658在实用性也绝不落后，在解决可拨插MP3帽盖用久易松动脱落方面，索爱SA-658可谓是煞费苦心,据索爱数码产品开发部项目主管张斌介绍，在兼顾整体美观的同时又要保证MP3 USB帽盖易拔插性和长期使用不变形松动的问题，他们项目工程部的多名工程师试验了多种材料，设计了多种工程结构，最后巧妙借助将绿色中框材料改用了耐摩擦系数更高的新型塑胶材料，既保证了帽盖的绿色中框与机身绿色中框的完美无缝衔接，同时又增强了帽盖与USB的耐磨性，再加上相应的工程力学设计，使得帽盖拔插方便而又经久耐用，经测试,SA-658帽盖经过数千次拔插，仍能保持较好的密合性。
科技	5倍光学变焦镜头 三星WB1000仅售2080元外观上，三星WB1000整体非常轻薄，同时3.0英寸具有46万色的屏幕，有着非常不错的显示效果。该机的机身尺寸为96*61*21mm，重量为160克，携带性能还不错。编辑点评：这款机器相比较以往的机器来说，可操作性较大，尤其是手动功能非常丰富，仅光圈和快门就有十几级调节，这在以往的消费类相机中还是比较少见的。此外，在配置方面，本机1220万像素的感光器件和24mm超广角镜头都表现不错，加上3英寸AMOLED液晶屏，整体表现色。同时该机上市价格只有2080元。   [参考价格] 2080元   [联系电话] 13983092619
财经	二季度市场能否延续强势华安基金关注五大板块□晨报记者 李锐一季度行情超过市场预期，那二季度还会延续前期强势吗？对于已经到来的二季度，华安基金公司近日发布二季度策略报告，指出二季度市场有望延续宽幅震荡的格局，在经济复苏的预期得到充分确认和强化之前，大盘具备了反复震荡走高的动力。报告称，主题投资具备强大的生命力，从短期来看可以重点关注五大板块和行业。大盘具备震荡走高动力该报告指出，数据显示，经济处于典型的筑底过程之中，但未来逐步走出低谷的趋势已经较为明确。基于经济即将从低位回升这一大概率事件，支持行情的基本面因素依然存在，只是还需要一段时间的等待和确认。从宏观经济、政策面、市场流动性、市场估值、海外影响等多个侧面对市场整体运行环境做了剖析，华安基金认为，经济的复苏势头正在显现，预计二季度环比显著回升；信贷投放可能减速，但宽松货币仍将持续；后续扶持或刺激的政策仍可预期，实际效应有待观察；市场整体估值不高，但结构分化依然严重，当前市场对应2009年PE及PB分别为17倍和2.3倍，即使考虑2009年利润增速可能的高估，总体估值仍处于20倍左右的合理水平。此外，美国经济出现积极信号，海外市场企稳反弹对A股形成助推。但是，去年四季度和今年一季度可能成为公司的利润谷底，一季报存在带来短期冲击的可能。重点关注五大板块报告分析指出，前期支持指数上行和估值提升的因素依然存在。针对具体行业和板块，华安基金表示，将重点关注以下五个方面：一、兼具业绩相对优势、估值洼地、经济复苏效应的传导、板块轮动等几大要素的大市值股票；二、季报期间，业绩增长较为明确的必需消费品行业；三、资源品及大宗商品，美元贬值和全球经济见底预期是近期该类股票的主要推动力；四、预期出口复苏的相关行业；五、新能源及节能减排。华安基金的该份报告回顾称，未来行情演变取决于两大关键因素：实体经济复苏与市场预期之间的差异，以及信贷投放和流动性扩张的持续性。其尤其强调，局部牛市的行情特征将继续得到体现，而个股的结构分化以及主题投资的活跃依然是获取超额收益的主要手段。
游戏	《末日启示录-初章》详细图文攻略一序上帝创始后，又创造了七个主要天使，称为创世七天使。七位天使的灵质能总和等于上帝，又以第一件作品路西法的灵质能最强，相当于上帝的六分之七，路西法虽强，却没有美丽的肉身。而后创造的人类灵质能虽然很弱，却有着和上帝相同的灵、魂、体三位灵格。路西法的不满之情因此爆发。他率领三分之一的天使反叛上帝，爆发著名的星辰之战，却最终失败堕入地狱……一千年以后，人类文明逐渐繁荣起来，人们在这片大陆上过着安宁的日子。在一个娴静的小村庄——希洛亚村，故事就这样展开了……希洛亚村在小树林，伊凡宣布“伊凡冒险团”正式成立，年轻英俊的伊凡自然是团长，索菲(即苏菲尔)和安娜(即爱丽娜)为团队的成员。苏菲尔对伊凡的团队很是赞同，并鼓起了掌。索菲却觉得团长应该由年龄大的自己来担任，还抱怨索菲每次都站在伊凡一边。然索菲认为大家都是一块长大的，谁是团长都没关系。伊凡只好给安娜一个副团长的头衔，安娜反而说自己需要考虑。伊凡指了指面前的几只猫，定下冒险团第一个任务——打败这几只猫。安娜发现这几只猫正是两天前欺负伊凡的猫，怀疑这是伊凡想要报复而定下的任务。伊凡一脸的无辜的反驳安娜的想法(触发野猫任务战斗)。名字          HP           EXP       MON    掉落物品野猫          40            15         5        紫叶草胜利打败野猫后，伊凡很高兴的赞赏三个人的配合作战，并且顺利的完成冒险团第一个任务，接着想继续说什么却话至一半就不说了。索菲则觉得是安娜和伊凡的功劳大，因为那几只野猫蛮厉害的。安娜则发现了伊凡那未说出口的话，就是为了报那两天前被猫猫欺负的仇。伊凡无辜的说下回让安娜这个大姐头作战指挥。然安娜不满大姐头这个称呼，生气了。一旁的索菲见安娜生气便着急了，伊凡上前改口问安娜明天要去哪里玩。安娜说出自己想去西姆树林探险，但之前由于只身无法前往，这次可以三个人一同前去。三人一致同意，约定第二天上午在村空地集合。1,猫猫身后右上角处：(感叹号提示) 紫叶草*1向左离开小树林，回到希洛亚村。向右直走，看见特里在屋边的树桩练剑，上前触发对话，特里问伊凡是否记住基本技巧，出现选项。选1特里重新告诉伊凡基本技巧，并问伊凡是否和自己挑战一下(选择挑战触发战斗)。特里夸奖伊凡厉害，伊凡询问特里是否给自己点奖励，特里送给伊凡一个小木剑。并顺便送伊凡一个防具：软皮甲。在特里家左侧，看见蓝色小箭头指示的小屋，向上撞进入小屋——伊凡的家。名字          HP           EXP       MON    掉落物品特里          60            40         100     回家后，詹妮要伊凡给自己端酒，伊凡不是很乐意，而詹妮却希望有个人可以陪自己喝酒。但伊凡比较喜欢鲁西老伯的葡萄水。随后，詹妮要伊凡睡觉去。1,自家屋子右上角的柜子：紫叶草离开家，自动来到自家右侧的小屋找安娜，进屋后就听见安娜的父亲格伦在说伊凡的不是。但伊凡的一番话让格伦放了心，并给安娜一本魔法书，格伦放心的把安娜交给伊凡，安娜加入队伍。1,安娜家左侧厨房的柜子中间撞上去：100铜币离开安娜家，自动前往索菲的家。进屋后，得知索菲的父亲突然病情加重，医生库里奇说这种病只能用银姆草制成药汤管用。伊凡决定前往采药，索菲加入队伍。1,右侧出村口边的小屋(莱斯特家)门边的柜子，右侧书柜撞上去：紫叶草2,右下角的小屋(劳拉家)劳拉身后左侧柜子撞上去：80铜币向地图下方走出村去采药，此时，詹妮叫住伊凡。给了伊凡一把魔剑，是伊凡的爸爸嘱托詹妮在伊凡长大时交给他。话毕，伊凡离开村子，前往西姆森林。西姆森林径直走到地图右上角进入森林2，切换地图后，索菲看见前方两只可爱的兔子。伊凡想要把这两只兔子吃掉，但索菲制止了伊凡的想法。森林2正下方的宝箱：300铜币。向上直走即地图2正上方进入森林3。径直走到森林上方，索菲意外发现父亲贝尔曼居然来到西姆森林找银姆草。索菲急忙上前询问，但安娜觉得事出蹊跷，但索菲没顾这么多，上前询问父亲怎么来树林，结果意外的事发生了。贝尔曼露出狰狞的面孔，将索菲绑住，伊凡和安娜上前营救，触发和贝尔曼的战斗，但几招内就被贝尔曼打到，昏倒在地上许久才醒来。伊凡决定一定要救出索菲，安娜会心的一笑，判断假的贝尔曼肯定跑去贝尔巴姆。两人便继续上路，前往贝尔巴姆救出索菲。森林正上方的草地上有三株白色小花，上前采摘：银姆草*3。沿着蓝色箭头指示向森林3右侧走去，进入西姆森林深处。西姆森林深处(以下简称西深)西深1左下角的宝箱：200铜币。宝箱左上方的白色小花：微光草*2。地图右上角宝箱：亚麻布衣，宝箱左侧石头边的白色小花：紫叶草*2，宝箱右前方的白色小花：紫叶草*2。直向下走进入西深2。走到地图左下角，在空间缝隙左上角的白色小花：紫叶草*3，碰撞空间缝隙(触发小boss：邪恶野猪)。战胜后获得紫色宝箱：硬皮甲。宝箱左下角的白色小花：微光草*3。西深2右下角的宝箱：200铜币。左上角进入西深3，向右走看见几只活泼的兔子，想到了索菲，想到索菲对兔子的喜爱，不想让兔子被猎人抓住，打算救这几只兔子，谁知砰的一声一只兔子被打伤，猎人德拉伊出来了，发现伊凡和安娜在一起，便逗伊凡和安娜。伊凡恳求德拉伊放过它们，只见没受伤的兔子不停的在受伤的同伴边跳来跳去，尖叫着。而受伤的兔子只能发出微弱的叫声回应着伙伴。德拉伊被兔子的行为感动，决定不捉它们了。给兔子做了简单包扎后，伊凡把索菲父亲需要的草药交给德拉伊，并发誓一定要救回索菲。德拉伊身上没带什么只能把身上的钱给伊凡留着备用，得到：300铜币。告别后，伊凡离开西深，进入贝尔巴姆。名字          HP           EXP       MON    掉落物品白猿          100 12          7       林猪          105           13          6       白猿头领      140           18         20       紫叶草花藤白猿      120           13         12      林猪头领      150           18         22      林猪头领      155           19         21       微光草小飞猪        200           50          100     邪恶林猪      600           70         65      贝尔曼        1000          0           0       贝尔巴姆到贝尔巴姆后，两人先到旅店下榻，走到蓝色箭头指示的房子，进入后碰到和旅店招待调侃的罗恩。本想逗招待的罗恩没想到反倒招来招待的责骂，在招待的不屑中罗恩定下了最后一间客房。伊凡上前询问是否还有住房，却被招待告知客房已满。罗恩闻声望去，看见伊凡身后的安娜顿时色心兴起，要伊凡和自己一道住。伊凡十分同意，安娜也随了伊凡的意见。安娜便出旅店透气去了。伊凡接过罗恩的房钥匙后，罗恩也随之出了旅店。1,旅店二楼楼梯右上方的柜子中央：紫叶草*22,进入客房，右侧的柜子：治疗剂3,贝尔巴姆商业区楼梯左侧的小道，径直走上前：300铜币4,贝尔巴姆商业区右下角，对着墙壁撞：400铜币5,贝尔巴姆商业区中央喷泉正下方的石头：银姆草离开旅店，来到中央喷泉遇到在喷泉边的安娜，上前询问安娜，安娜道出自己很讨厌罗恩。伊凡决定还是找索菲要紧，就在这时候，索菲意外出现了。两人惊奇索菲是怎么跑出来的，索菲便说自己是趁机逃跑出来。安娜疑惑索菲的逃离一定不简单，背后一定有什么周密的计划，伊凡决心一查到底。远处的罗恩看见索菲身上的奇怪印迹，好奇这女孩的来历，打算回去一查究竟。索菲告知地窖在左上角的小屋里，三人决定先学习技能再前去一看究竟。三人自动前往贝尔巴姆东侧的市政区的魔法学园学习技能，在魔法学园学习完技能后出来进入隔壁的酒吧找猎魔师学习伊凡的技能。离开酒吧，右下角的宝箱：400铜币。市政区右下角的楼梯下去，无奈被箱子拦住去路(支线任务，详见支线攻略篇)。市政区左上角第一个屋子后的宝箱：回城卷轴。1,进入魔法学园，右上角的柜子撞上去得：紫叶草。2,市政区右下角的小屋进去，正上方左侧的柜子：治疗剂。3,镇长的家向左走到右数第二间屋子，进入，右侧第二排柜子：紫叶草。向左侧走到镇长家的中间，来到镇长身后的柜子前，对着中间的柜子撞：微光草。返回继续向左走，镇长家左上方的柜子左侧撞：80铜币。4,市政区右上角珍妮家门边的右侧柜子撞：80铜币。往西走，回到商业区。切换到商业区后，上方酒吧的右侧有一个宝箱：医疗卷轴。商业区左上角的屋子左侧宝箱：500铜币。进入左上角的屋子，看见鲁西和工人在讨论自己的酒窖有没有可怕的东西，工人执意有诡异不做了。伊凡看见鲁西——做好喝的葡萄水的老伯。伊凡主动要求前去地窖一查原因，鲁西同意伊凡的看法，并给伊凡隐身斗篷，走到右下角的小隔间，进入地窖。1,商业区左侧中央的屋子最左边的贝莎家，厨房的柜子中央：80铜币。2,鲁西家正上方左侧柜子：复活卷轴。
体育	奥尼尔眼睁睁看着五冠破灭 这会是他最后一战么？新浪体育讯终场哨响起，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德相拥而泣，迈阿密热火主场以97-87战胜波士顿凯尔特人，从而以总比分4-1淘汰对手晋级东部决赛。迈阿密主场一片欢腾之下，西装革履的沙奎尔-奥尼尔早已不见踪影。曾几何时，这里曾是他的地盘，满座衣冠似雪只他而欢呼，但如今他却可能在这里结束他辉煌的球员生涯。在这个老兵集体谢幕的年代里，奥尼尔满怀着巨大的荣耀和无缘第五冠的遗憾，将NBA的舞台拱手让于更年轻的后辈。怀揣着要和蒂姆-邓肯一较高下的执念，奥尼尔于去年夏天加盟了绿衫军。事实上，早在2006年随热火夺冠后，他的生涯已盖棺论定。此后，菲尼克斯、克利夫兰和波士顿成为年迈的鲨鱼四处巡游的港湾，目的只有一个——第五冠。奥尼尔曾声称，他和邓肯谁是21世纪头十年的主宰，就看谁能拿下第五个冠军。说这话的时候，鲨鱼依然想抓住青春的尾巴，但当邓肯的球队被黑八时，奥尼尔猛然醒觉，迎接二人的不是冠军，而是暮年。奥尼尔与绿衫军的合同明年才到期。不过早在本赛季中期，当他长时间养伤无法出战时，就已萌生过退役的念头，最终本赛季的种种困顿，如同天人五衰，处处昭示着他退役的必然结局。全明星的舞台上早没了他的身影，以往即使在场边，都能以无穷的搞怪创意赚得全场最热烈关注的他，失却了最后一块阵地。如今再转投他队谋求冠军，对他来说已毫无意义。而在今年季后赛中掀起的老将谢幕潮，或许奥尼尔又会成为第一朵翻卷的浪花。伟大中锋的暮年总是无比凄凉，哈基姆-奥拉朱旺和帕特里克-尤因被甩卖就是前车之鉴，或许只有大卫-罗宾逊是幸运的，在生涯后期迎来了邓肯。奥尼尔拒绝了被甩卖的厄运，而是选择自我放逐。其实，从2004年离开洛杉矶的那一刻起，他已无法选择别的命运。饶是如此，奥尼尔依然书写了NBA一段伟大的传奇，这是毫无疑问的。他在篮下的统治力，只有远古时代的威尔特-张伯伦差可比拟。围绕着他总有无穷的话题，而他也乐于为拥趸乏味的生活增添些茶余饭后的谈资。曾经，他像个负气的孩子，与晚辈科比-布莱恩特在天使城争宠，分手后依然如怨妇喋喋不休，却在81分神迹之后，第一次选择躲避记者的长枪短炮。如今，当科比的球队都遭遇到被横扫厄运时，他已没有必要再留恋搁浅的沙滩。再见，鲨鱼！不论今夏是否挥手作别，属于你的时代早已关闭了天窗，从此你将作为一座历史的丰碑，成为后人永久传唱的经典。(魑魅)
体育	教父：这支湖人不配总冠军 想再夺冠需补充一种人新浪体育讯杰里-韦斯特是湖人队的教父，在近日，他做客著名的丹-帕特里克脱口秀节目，从湖人队的角度谈及了他对于湖人队被小牛队横扫的看法，以下是访谈摘译：记者：你对于这个结果吃惊么？韦斯特：吃惊，真的真的非常吃惊，但是再一次我要说，人们并没有意识到，小牛队今年做到了和湖人队在去年做到的同样的事情。他们有让人恐怖的客场成绩，这支小牛队和我以前看到的那支大不一样。湖人队，打得太沮丧了。在我印象之中，湖人队赢球赢得高雅，输也输得有风度，至少我在的那些年是如此。但今年，我有些失望，不是因为输了，而是因为场上发生的一些事情，他们忘了，自己是穿着湖人队球衣打球的，忘了湖人队球衣的意义。记者：湖人队该如何走出困局？韦斯特：我现在已经不是湖人总经理，但是这些年来我看湖人队，我感觉他们还是深信自己应该进入总决赛的。但是有太多的烦心事，菲尔-杰克逊的执教生涯非常棒，但是我感觉，现在关注点更多的集中在了他身上而不是球队身上。我从今年一开始就不看好湖人队，我认为这支湖人队的人员配置还配不上一个总冠军。记者：如果湖人队要继续追逐总冠军，他们该怎么做？韦斯特：第一，他们需要有运动能力的人，上一支运动能力极强的湖人，我已经很久时间没看到了。我认为，关于加索尔和拜纳姆的使用，必须要以不同的方式。让加索尔去防诺维茨基，这根本不会起效，压根不会。记者：谁会是湖人队的下一任主帅？韦斯特：现在有很多很好的教练待业，只要给予机会，只要给予他们好球员。问题是，不总是教练的问题，不是。你需要的是符合球队需要的教练。菲尔很伟大，他带的球员也很伟大，不是么？但你如果继续聘请个伟大的教练，还是这些人，他可能就无法把这些球员捏合到一起，形成战斗力。记者：谈谈灰熊队吧，你当年带过的这支球队今年表现得很不错。韦斯特：他们还未得到公众的认可。兰多夫或许是这个联盟最好的大前锋，他成长了，成熟了，他每一晚都拼尽全力。小加索尔比以往更适应了，霍林斯将这支球队打造成了一支防守型球队，他们努力逼迫对手失误，打反击得分。看到灰熊今天的样子，我很开心。看到灰熊队终于得到自己城市球迷的支持，我真的非常开心。(大脸猫)
财经	一季报业绩隐忧成真 基金重仓股集体熄火每经记者 巩万龙 发自深圳最近，站上年线的市场一直跌跌撞撞，A股显现众生相。中小盘题材股严重分化，基金重仓股整体表现停滞不前，煤炭、有色、地产和银行加速调整。其实，如此的市场走势与最近一季报集中披露有一定关系，上市公司一季度业绩隐忧集体性爆发，已经披露一季报的57家基金重仓股中的5成净利润同比下滑，这57只基金重仓股最近一周开始集体打蔫，平均涨幅仅为1.6%。业绩隐忧成真近期，A股上市公司进入一季报和年报的密集披露期，部分一二线蓝筹股相继发布一季报，但是超半数个股的一季报业绩均难如人意。据Wind统计显示，截至昨日，已有256家上市公司披露一季报，其中，119家上市公司净利润同比出现增长，137家上市公司净利润同比出现下滑。而已披露一季报的57只基金重仓股中，有将近50%的重仓股业绩同比下滑。就具体板块来说，有色金属和电子信息等行业净利润同比下滑较大，而食品饮料等消费品处于业绩增长状态。受高送转、扭亏、摘帽摘星和重组等概念刺激，中小盘题材股上演了疯狂的“小牛市行情”，在业绩披露之后，高企的估值似乎再也找不到支撑点了。近期，部分前期暴涨的个股“见光死”，在最近均出现暴跌，联合化工、*ST锌业、煤气化、天山股份和中油化建等个股均大幅下跌。同时，连一季报业绩同比增长的品种，在一季报披露前后，股价遭遇重挫，远光软件、三力士、深圳惠程、云南城投、大华股份、金牛能源和延长化建等个股的跌幅均在7%以上。基金重仓股原地踏步尽管目前“报喜”和“报忧”的上市公司家数各参一半，大面积的业绩亏损阴影让这些已披露一季报的上市公司近期市场表现较差。最近一周，上述一季报业绩出现下滑的上市公司平均涨幅仅为1.54%，而业绩增长的上市公司平均涨幅也只有2.74%。与这个大环境相比，刚刚披露一季报的基金重仓股的表现无疑更为糟糕，表现疲软甚至连续下跌。例如，在基金重仓股中，一季报业绩下滑47.5%的奥特迅最近一周股价回调12.8%，业绩下滑87.2%的武钢股份近一周累计下跌8.6%，业绩同比增长31.7%远光软件近一周累计下跌约12.5%。Wind统计显示，最近一周，363只基金重仓股平均上涨约1.1%，而一季报业绩下滑的基金重仓股平均累计下跌0.8%，业绩同比增长的重仓股平均累计上涨幅度为1.8%。中小盘题材股退烧在谈到上市公司一季报对股指的影响时，有市场分析人士表示，从目前披露一季报的上市公司看，业绩向好和向坏的上市公司参半，而去年上半年量价处于高位，钢铁、煤炭、有色和化工等板块上市公司同比下滑也在所难免。此外，也有市场分析人士表示乐观，“随着年报和一季报的全面披露，上市公司业绩呈现喜忧参半状态，这将使得分析师调高2009年上市公司整体盈利水平，从而导致A股整体估值再次得到推升。”“目前市场的确存在巨大分歧，一方面是卖方研究机构的判断有所不同，多空两方各有说法；另外，从买方机构来看，大家的持股仓位有高有低，差距较大，所以在目前这个位置，大家还是心理上的因素多一些。”博时特许基金经理陈亮坦言，综合以上因素，从大的方向来考虑，目前投资也是一个比较好的阶段。同时，民生加银认为，二三季度市场调整动力正在积蓄，调整的概率越来越大，市场热点有望从中小市值品种切换到中等市值，由进攻型转型到防御性品种，中小板转向蓝筹股。
娱乐	007首创“不接吻”纪录 中国版本一刀不剪007系列电影第22集《007：大破量子危机》将于11月5日在中国内地抢先公映，这部007最新作品由曾经导演过《追风筝的人》的马克·福斯特执导，并由上一集《007：大战皇家赌场》中的第六代詹姆斯( blog)·邦德——丹尼尔·克雷格继续出演男主角。日前该片率先在伦敦国际电影节上亮相，当地媒体在肯定了其制作精良和动作炫目的同时，认为较之《皇家赌场》，《大破量子危机》略显逊色。记者同时从影片发行方中影集团获悉，该片将一刀未剪在中国内地上映。 动作够炫，结尾松散《007：大破量子危机》内地确定11月5日上映，比北美上映时间要早一周，这对于中国影迷来说具有相当的吸引力(听歌)。但截至目前，全球范围内能够欣赏到该片的还只是“邦德的娘家人”。在日前举行的伦敦国际电影节中，制片方邀请了部分媒体观摩了《007：大破量子危机》，向来苛刻的英国媒体并没有对这位“国产英雄()”给予太多褒奖，在肯定影片制作精良、动作炫目的同时，批评的焦点集中在节奏把握和人物个性塑造上，甚至有影评人认为：较之《皇家赌场》，《007：大破量子危机》略显逊色。BBC影评人认为，整部影片的动作场面火爆，但依然没有脱离以往的套路。总体而言，该片当属可看，丹尼尔·克雷格蓝色的双眸拯救了整部电影。《独立报》的评论是，由于该片的片长比较适中，所以观影过程还是非常震撼的，至少猛烈的动作场面胜过布鲁斯南时代的任何一集作品。唯一的遗憾是，松散无力的结尾让全片的魅力有点损失。在各家评论中，《时代在线》最为苛刻，其影评人的观点是，《007：大破量子危机》貌似《皇家赌场》的续集，但整部电影却不如前者那样拥有华丽的生气。和以往的邦德电影相比，该片少了几分智慧，台词也缺乏幽默和讽刺。法国上映戒备森严防盗版据悉，法国是《大破量子危机》全球最早首映的国家之一，10月31日即将正式在各大院线亮相。上映前夜，它在法国享受了贵族待遇。首先是一反法国新片周三首映的惯例，安排周五出现在影院。其次，通常的情况是，新片都会在公映一到两个月前就安排媒体进行观摩，以便保证影片放映月有充足的宣传介绍在各大媒体报刊上亮相，而这部已经进行到22集的最新007系列，仅仅在影片上映10天前，也就是10月20日，才安排媒体先睹为快。在这次唯一一场的媒体放映过程中，为了防止剧情和影片画像被偷拍盗版，进入放映大厅前的防范措施也可谓在法国媒体放映场绝无仅有。影片发行方索尼公司派出大量工作人员，所有的记者都毫无例外受到检查随身包裹和电探测身的待遇。即便记者随身携带的手机，凡是具有照相摄像功能，也一律交由专门人员保管。不过，考虑到影片投资2.3亿美元的天文数字，以及盗版和资料流失可能导致的巨大损失，如此戒备森严的防范，也就不足以大惊小怪了。邦德这次“离经叛道”至于这部007最新系列片在中国内地的上映，记者从发行方中影获悉，将会“一刀不剪”。据透露，一贯以美女加暴力为卖点的007系列本集居然有所改变，《大破量子危机》成为首部邦德与邦女郎并无热辣床戏的007电影。与以往活色生香的007系列相比，此片还首创“不接吻”纪录。想必这也正是该片引进中国能够“一刀不剪”的真正原因。从之前曝光的剧照和海报来看，这次丹尼尔·克雷格饰演的007与之前风流倜傥、花丛纵欲的邦德形象大相径庭。但是导演表示，更大的戏码都加在了007人物本身的刻画与动作等场面中，看来这次的邦德很“离经叛道”。邦女郎欧嘉·柯瑞兰寇在谈她在《大破量子危机》中的角色时说，卡米丽不是一个典型的邦女郎。她是唯一一位没有和邦德上过床的邦女郎！她是个有着悲惨过去的女孩子，小时候她亲眼目睹家人在她眼前被杀害。她经历了很多，也因此变得很坚强。她知道是谁杀了她的家人，她的动力就是复仇。 文/本报记者 沈远安
科技	入门级单反相机首选 宾得K-x长沙热卖【3C168 中关村湖南】宾得系列机器的弱光下对焦能力问题一直困扰着众多P家用户，宾得也意识到了这个问题，最近推出的Kx凭借换用的新型传感器，很好解决了高感光下的噪点控制问题和高感光下的高解像力问题，以低价切入入门市场，凭借超高的入门机器性能，击中了用户的品牌心理底线——高性价比，从而取得了市场的成功。让我们来看一下这款入门级单反宾得K-x。
游戏	《宝贝梦网》周末怪物攻城 刷装备吧装备是我们的护身符，拥有一套高级的装备，走遍天下都不怕！！！想必梦网版《宝贝国度》的玩家们都渴望一身黄装吧！！！这可是最高级的装备哦！！！想拥有它就不要错过了周末怪物攻城的时间了！这时候打怪，爆装备、公式的几率很高哦！！！还有可能打到我们都梦寐的黄装呢！！！每周日下午13：00—15：00和20:00—22:00是怪物攻城时间 想轻松打怪，轻松升级吗？快来为自己的装备努力吧！！每逢周末，梦网宝贝各个传送点就会涌现出大量玩家，各个摩拳擦掌，等待着抗击邪恶的怪物！！！无论您是想刷装备，还是想一展身手，都可以满足哦！！！勇敢的挑战玩家一次次保卫了宝贝这片原本属于我们大家的土地，愿圣洁的光辉永远照耀这片大陆上的战士们。想加入我们的英雄之路吗？请手机登陆 移动梦网-网游频道-《宝贝国度》专区免费下载！！！客服座机：0731-82587029客服手机：15974181004客服QQ：569803881客服邮箱：kf@pri-game.com
游戏	《侠义OL》买金卖金让你体验交易安全在游戏中，若没有游戏币，发展几乎是不可能。就犹如在生活中，口袋中没有人民币，能购买得到某件物品，恐怕会让人难以置信。在侠义里面，可以通过各种途径获得游戏币，但最主要的一点也是最核心的一点是，勤劳致富。当你到达刷副的年纪，你肯定会以你的级别为条件进入到各个等级的副本，或者是到多彩缤纷的野外，与怪搏击，获得战利品，此战利品有好有坏，纯属物品爆率所致，好的东西人人想要，但是稀少；反之，坏的装备颇多，但可以出售于NPC获得可观的游戏币。游戏中，自给自足是绰绰有余的。但凡你要升级装备，那财力会大大削减，甚至需要借助外力。在这里，我们着重说明一下这外力如何才能借之有效，借的同时不会被他人欺瞒或者勒索。右软键打开菜单以后，我们发现，里面有一“交易”选项，“交易”下，入驻四小项，分别为“市场”“公告”“竞拍”“拍卖”。四小项的市场一项就是我们所要借助的工具。市场分为“买金”“卖金”，其两者的功能分别如下说明。买金就是用游戏币收购金币，首先填写以多少价格收购金币，然后填写要收购多少手金币(1手=100金币)，比如买5万1手，即愿意以5万游戏币价格收购100金币，确认后系统会将你的游戏币挂到市场上等待购买，需交纳3%游戏币的委托手续费。卖金就是用金币收购游戏币，首先填写以多少价格出售收购金币，然后填写要出售多少手金币(单位：100金币)，比如卖5万1手，即愿意以5万游戏币价格出售100金币，确认后系统会将你的金币挂到市场上等待出售，需交纳3%的金币委托手续费。玩家所有的买金卖金交易都将委托由系统完成，系统根据买卖双方的交易定价，符合条件的可以自动完成交易，金币和游戏币自动进入玩家账户；没有符合条件的交易将会在交易市场上挂单，等待其他玩家和自己相符合的价格进行交易。如果挂出去的金币或者游戏币长时间都没有交易完成，则是没有符合条件的交易，这时候，你可以选择撤单，撤单就是把你挂出去没有成交的给收回来，但是收回来的同时，系统是要收取3%的手续费，所以挂出去的时候一定要根据市场而定，不能独断而行。讲到这里，大家应该对侠义这买金卖金系统已经有所了解，但此操作贵在实践，大家可以尝试花费一手金币卖得一定游戏币，或者花费一定游戏币买得一手金币。另外，系统指定一手金币为100金币。急用游戏币或者金币之时，我们可要多多借助系统哦，这样才能保证我们交易的百分百安全。
游戏	手机网游《时空》全民植树获极品装备早春三月，草长鹰飞间，冬天的寒意还未褪尽，春天带着绿色的气息向我们走来，春风吹绿了枝头上的嫩芽，吹绿了地上的小草，也让《时空OL》春满大地。在3月12日植树节来临之际，《时空》特举办“全民植树、争当劳模，获极品装备”的活动：您在3月12日的任何时刻登陆《时空》，寻找到3粒种子和1包化肥，就能种植1棵珍贵的银杉树，时空会颁发一个“劳模证书”给您，只要您收集到足够的劳模证书，就能兑换到珍贵的紫装，甚至还有机会获得紫装四件套哦！但是，每人只能兑换一次，所以，花费少的时间兑换一件紫装，还是收集足够证书兑换套装，可得花费一些脑细胞，仔细掂量掂量了！另外，每周六的城市控制战，也将擂响战鼓，您能否将所有攻城怪物清除干净？您能否将守城帮派赶出领地，夺取到力量水晶？周六19点，期待您和您的兄弟们驰骋沙场，夺城掠地！时空OL—跨时空组队异地合作副本，因果轮回交叉时空任务！
财经	3只ETF整装待发 上证央企50或抢前每经记者  别冶  发自北京据悉，上证所已将发展ETF作为今年的工作重点。在上证所日前举行的2009年度新闻宣传座谈会上，上证所理事长耿亮明确指出，在产品创新上，今年上交所将进一步发展ETF，适时开发推出沪深300指数ETF。近日，记者从工银瑞信基金公司了解到，其推出的上证央企50ETF已经上报证监会，并有望成为今年获批的第一只ETF产品。工银瑞信ETF加速跑去年下半年，新推ETF产品的消息曾在市场上引起一片哗然，熊市中是否应该推出高风险的ETF产品广受争议。然而，时过境迁，市场行情的转暖为新ETF产品的推出提供了有利时机。目前，市场上的ETF产品有5只，包括华夏上证50ETF、易方达深证100ETF、华安上证180ETF、友邦红利ETF和华夏中小板ETF。今年一季度，这5只ETF的市价涨幅高达35.76%。无疑，ETF产品牛市中的盈利空间巨大。据记者了解，经过一段时间的试运行，今年3月30日，上证所和中证指数有限公司正式对外发布了上证中央企业50指数行情。自上市至昨日，该指数已运行了6个交易日，指数涨幅为4.15%。工银瑞信自去年上半年开始筹备该ETF产品，目前，工银瑞信基金公司已经获得上证央企50指数的使用授权，相关ETF产品已上报证监会。工银瑞信基金公司告诉《每日经济新闻》记者，“产品获批可能会很快，这只ETF有望成为今年获批的第一只ETF基金。”3只ETF新品整装待发事实上，早在去年熊市之时，基金公司已经开始着手准备ETF产品，目前，3家ETF产品整装待发。记者从基金公司处了解到，除工银瑞信之外，友邦华泰基金筹备的沪深300ETF产品已经上报至证监会，交银施罗德基金意向推出的上证180公司治理ETF产品也在积极准备当中。另据了解，友邦华泰基金早在去年下半年就已经将沪深300指数ETF产品方案上报至证监会。沪深300指数是从沪深两市中选取300只A股作为样本编制而成的成份股指数，该指数样本覆盖了沪深市场6成左右的市值，作为极具代表性的市场指数，近半年来沪深300指数成为基金竞相追逐的产品开发标的。去年12月份以来，广发、工银瑞信、南方及鹏华基金都已推出了其沪深300指数基金产品，但沪深300指数ETF产品发行尚未有时间表。友邦华泰基金表示：“我们一直在等待产品的获批。”此外，去年，交银施罗德基金也已得到上证所和中证指数公司的许可开发上证180公司治理指数ETF基金产品。据悉，上证180公司治理指数样本股为上证180指数样本股和上证公司治理指数样本股中100只规模大、流动性好的股票。震荡市选指基要量力银河证券高级分析师王群航指出，如果从平均净值涨跌表现情况来看，指数型基金无疑应该是最受关注的一个基金类型。2006年、2007年，指数型基金的年平均净值增长率分别为125.87%和141.48%，2008年，指数型基金的平均净值损失幅度是62.60%，这种情况表明，指数型基金的市场活跃度最高。在上涨行情中，指数型基金的平均净值增长率最高；在下跌行情中，指数型基金的平均净值损失幅度最大。这种从一个极端到另一个极端的净值波动表现，为具有较好选时能力的投资者带来了更多更好的投资机会，因为更大的盈利空间主要是跌出来的。王群航建议，关注高风险ETF类基金的投资者，重点关注华夏50ETF、华夏中小板ETF和易方达深证100ETF这3只基金，因为这3只基金涵盖了上海股市、深圳股市、大盘蓝筹股票、中小板股票。相关报道50ETF连续三周净申购上周，上证指数成功突破前期反弹高点2402点，周涨幅近2%，留下了小阳线，市场交易情绪踊跃。与此同时，上交所数据显示，在刚刚过去的一周，机构做多的热情不减，50ETF再现净申购，这已然是50ETF连续三周净申购。据上交所数据显示，50ETF上周申购份额为22.3亿份，赎回份额为20.46亿份，净申购份额为1.84亿份。而过往数据显示，在此前两周，50ETF也呈现出净申购。在3月16日至3月20日的一周时间里，50ETF的申购份额为22.3亿份，赎回份额为18.17亿份，当周净申购为4.16亿份，创下了50ETF牛年以来单周最大净申购。而在3月23日至3月28日的五个交易日内，50ETF的申购份额为18.66亿份，赎回为17.57亿份，净申购份额为1.09亿份。由此可以看出，50ETF已是连续三周出现净申购。事实上，牛年以来，50ETF出现净申购的时间并不多。统计数据显示，新春伊始，50ETF总共出现了5次净申购的现象，其中有4次都出现3月份。业内人士认为，50ETF向来就是机构的“形象代言人”，50ETF份额是净流入还是净流出，均可以理解为机构在某一个时段的动向。3月以来，50ETF多次出现净申购的现象，表明机构对后市的信心至少还比较充足，较年初明显转暖。
财经	华商盛世基金今年来收益超过40%⊙本报记者 王文清截至4月10日，华商盛世成长基金今年以来收益率达到40.11%，并再次跻身晨星最近三个月回报前十名。据晨星数据统计，截至上周五，在289只股票型和积极配置型基金中，仅有9只主动管理型基金今年以来收益率超过40%。成立刚满半年的华商盛世成长基金，迈入了偏股型基金的第一阵营。据记者了解，华商盛世基金对市场中期看好，投资策略积极主动，且该基金规模相对较小，操作灵活，能够根据市场形势的变化迅速调整资产配置，对投资方向的选择和对仓位的把握得宜，因此取得了良好的投资业绩。据银河数据统计，今年第一季度，华商基金在权益类产品综合排名中列第二位。业内人士认为，华商基金在经历了过去两年股市的洗礼后，公司整体投研能力更加成熟。⊙本报记者 王文清截至4月10日，华商盛世成长基金今年以来收益率达到40.11%，并再次跻身晨星最近三个月回报前十名。据晨星数据统计，截至上周五，在289只股票型和积极配置型基金中，仅有9只主动管理型基金今年以来收益率超过40%。成立刚满半年的华商盛世成长基金，迈入了偏股型基金的第一阵营。据记者了解，华商盛世基金对市场中期看好，投资策略积极主动，且该基金规模相对较小，操作灵活，能够根据市场形势的变化迅速调整资产配置，对投资方向的选择和对仓位的把握得宜，因此取得了良好的投资业绩。据银河数据统计，今年第一季度，华商基金在权益类产品综合排名中列第二位。业内人士认为，华商基金在经历了过去两年股市的洗礼后，公司整体投研能力更加成熟。
游戏	《大宋豪侠2》结拜系统受热捧本周全新上线的《大宋豪侠2》三人结拜系统推出仅2天，便受到了众多玩家的猛烈追捧，梁山泊忠义堂引领处前车水马龙，门庭若市，想组队得到更多经验，就快和好友们到忠义堂结拜吧。只要3个人物角色等级超过15级，且相互之间友好度均超过1000，即可立刻结拜为异姓兄弟姐妹，从此闯荡江湖，肝胆相照！永久免费，体验豪迈重义的武侠传说，就在《大宋豪侠2》！更多游戏信息，请手机访问Wap官方网站DS2.92LE.COM。7×24小时客服热线：010-65953090
体育	新浪VS琼斯：队友都相互挑毛病 若停摆愿去CBA打球新浪体育讯北京时间5月6日(迈阿密时间5月5日)消息  媒体有时就是这么势利。第一场替补出场拿下25分后，詹姆斯-琼斯身边被记者围得水泄不通，第二场只出手1次没有得分，琼斯身前一个人影儿都看不着。这就是热火三巨头身边的配角本赛季一直在经历的状况。今天的热火训练结束后，摄像机、照相机和录音笔都在“等待”三巨头下场，琼斯练完罚球，从球场一侧悄悄下场。新浪体育上前请求专访，琼斯还是一如既往的爽快。“来吧，看来今天又只有你想问我问题，”琼斯说。新浪体育：上一场比赛前，凯尔特人主帅道格-里弗斯在更衣室的白板上写着这样一行字：“詹姆斯-琼斯，X因素”。你听说了吗？詹姆斯-琼斯：是真的吗？系列赛开始前，他不是才说克里斯(波什)才是我们球队的X因素吗？我把这当做一种赞扬，感觉不错。哥们，谢谢你告诉我。新浪体育：不客气。你上一场比赛打的时间不算少，但全场只有一次出手，没有得分，是什么原因呢？詹姆斯-琼斯：他们加强了对我的防守，每次我一拿球，身边就至少有一个凯尔特人球员，这就是他们做出的变化。就像我第一场比赛后跟你说的，他们在第一场比赛给了我太多的投篮空间，我让他们吃到了苦头，第二场他们做出了调整，我的机会少了，所以我必须通过其他方式帮助球队。新浪体育：你说的其他方式是？詹姆斯-琼斯：比如说防守，很多人可能不知道，我其实是一个特别注重防守的球员，三分球只是我的一个特长，而且我可以防守好几个位置。上一轮打76人时，我就跟赛迪斯-杨有过对位，我觉得自己做得还不错。新浪体育：第一场比赛你得了25分，但第二场却一分未得，心里会有失落吗？詹姆斯-琼斯：没有。我是这支球队的配角球员(supporting player)，我们的作用就是在机会出现的时候将它们抓住，对我来说，大多数时候就是将队友传给我的球稳稳投中。如果没有机会或者机会很少，比如说像上一场，我们就必须通过其他方式做贡献。我很高兴他们(凯尔特人)专门派人来盯防我，这也意味着我的队友在内线会获得更多的空间。所以说，只要球队赢球，我得多少分都无所谓。新浪体育：凯尔特人的白板上除了说你是X因素，还列了两个数据：47%和27%，我估计那是你在无人盯防和有人防守时的投篮命中率……詹姆斯-琼斯：我都没有意识到这个。虽然我是个投手，但我很少看命中率这些数据，对我来说，投篮最重要的是时机和节奏。如果对手放空我，我会毫不犹豫地投篮，如果不是，我就会耐心地等机会，就是这么简单。新浪体育：德维恩和勒布朗前两天接受采访说，他们一旦发现各自的问题，就会当面指出，球队其他人也是这样么？詹姆斯-琼斯：没错，我们是一支组建时间不长的队伍，在一起也就九个月时间，所以肯定会有很多磨合的问题。实际上，不仅他们俩相互挑毛病(pick on each other)，全队都有相互挑毛病的习惯，大家都是成年人，都理解这么做的原因，都知道只有这样我们才能快速磨合，最后才能夺取总冠军。我觉得这是我们队内气氛好的一个重要原因，大家都像兄弟一样，坦诚相待，然后一起提高。新浪体育：我们之前谈过NBA停摆的问题。作为球员工会的财务秘书，你如何看待眼下的情况？詹姆斯-琼斯：实话实说，NBA在今年夏天停摆似乎已经不可避免了，我现在最希望的就是停摆不会影响新赛季的正常进行。换句话说，我希望劳资双方能在新赛季开始前达成新的劳资协议。新浪体育：万一新赛季真的停摆，我是说如果到时真的没球可打，你愿意去中国的CBA打球吗？詹姆斯-琼斯：当然(Sure)。我听说中国有很多篮球迷，好多前NBA球员都在CBA打球，我听说詹姆斯-辛格尔顿，我没说错吧？(记者点头称是)他现在不就在中国打球么。所以有机会的话，我愿意去，那给我提供了另外一种选择，应该会是不错的经历。新浪体育：现在你开通了新浪微博（@JJtheRealChamp），说不定有中国球队直接找你呢？他们好多都在新浪开通了微博。詹姆斯-琼斯：好，希望中国球迷都来新浪关注我。(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
财经	银河基金获国金证券投研能力五星评级⊙本报记者 潘琦根据国金证券最新发布的评级报告显示，银河基金荣获五星级投研管理能力公司和综合基本实力四星级评价，银河基金旗下参与评选的五位基金经理均获星级评价，其中四位获得四星级以上评级。银河基金表示，2009年震荡市场下，投资者更应注重基金间的灵活转换，不断完善个人资产配置。目前，银河行业优选股票基金正在募集发行，这将进一步丰富银河基金的产品线，有助于投资者及时调整投资策略，以“灵活”战胜“震荡”。
体育	詹韦均不惧鲨鱼为绿军添翼 皇帝：不会为他改计划新浪体育讯北京时间4月30日(迈阿密时间4月29日)消息 凯尔特人与热火的对决，也是“大鲨鱼”奥尼尔与两位前队友的对决。谈及奥尼尔下一场会不会复出的问题，凯尔特人主帅道格-里弗斯的答案仍是模棱两可。“我目前对他参加这轮系列赛的信心更足了，”里弗斯说，“但我不知道是什么时候，可能是第一场，也可能是第二场，但我确实认为这轮他可以打。”奥尼尔在两队常规赛的四次交锋中出战两场，一共贡献14分和14个篮板。对于“大鲨鱼”，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德都不陌生。奥尼尔在迈阿密效力了三个半赛季(2004-08)，还于2006年夏天帮助热火夺得队史第一座总冠军奖杯。如今的美航球馆内，好多地方都留有他的海报和照片。“只要到了重要比赛，只要到了季后赛，他(奥尼尔)总是会发挥得很好，他职业生涯大部分赛季都是这样，是一个为大场面而生的球员。他有6次犯规的机会，他可以利用强壮的身体摧垮对手内线，对他们来说，有他当然会带来积极的作用，”韦德说，“但这并不表明我们就会害怕他们。他们有他们的特点，我们有我们的方式，这会是一轮非常有趣的系列赛。”至于詹姆斯，他上赛季和奥尼尔都穿着骑士球衣，一起征战过季后赛，去年夏天为了一个共同的目标各自加盟了热火和绿军，如今在季后赛成为了对手。“我们会为各种情况都做好准备，”詹姆斯说，“我们根本不会因为他(出战与否)去改变计划。”除了詹姆斯和韦德，大Z也是奥尼尔的前队友，立陶宛人表示，球队已经做好对手有奥尼尔的准备。“那(奥尼尔复出)是我们所期盼的，”大Z说，“我们不知道那边具体是什么情况。不过很明显，对双方来说，这都是非常重要的一轮系列赛。所以除非他真的有健康问题，我们肯定预计他会出战。”(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
科技	采用H.264编码相机 松下GF1套机售价6650松下GF1继承了来自松下的诸多智慧功能，包含智能场景模式、脸部检测以及亮部、阴影的自动调整等。在影片拍摄方面，则是运用松下所力推的AVCHD Lite格式，采用H.264编码，也可以选择Motion JPEG格式。最大可以拍摄1280×720, 60P/30P的高画质影片，拍摄时间不受限制。作为一款新机，GF1价格变化也很快，今天搭配20mm f/1.7饼干头的套机已调至6650元。
科技	全高清数码摄像机 松下HS20仅售4800元作者：陈亮北京行情 松下HS20是一款采用1/6英寸MOS感光元件的全高清数码摄像机，它可以拍摄1920×1080的全高清分辨率格式视频。松下HS20外观体积为64×69×128mm，经重量为360克，机身采用钢琴漆材质。现在有经销商对此款机型的报价为4800元，随产品搭配摄影包、液晶屏贴膜和三脚架。 松下HS20采用了2.7英寸23万像素触摸式液晶屏，它还内置了5.1声道变焦麦克风，可以有效的还原现场音效。松下HS20的动态追踪功能、5种场景自动切换的智能静态模式和人脸识别功能也给拍摄过程带来便捷。快速启动在关机状态下，进入拍摄状态只需要1.9秒，而在待机状态下，这一时间缩短到0.6秒，有助于节省电能。HDC-HS200的硬盘容量80GB可实现33小时20分钟的长时间录制。编辑观点：松下HS20拥有80GB容量存储空间，可以满足大部分消费者的拍摄需求。同时兼容SD卡存储扩容。画质方面采用了1/6英寸MOS感光元件，画质表现比较出色，喜欢的消费者可以关注一下此款机型。   [参考价格] 4800元套装   [联系电话] 010-82538759、13552237376
游戏	新浪获得手机游戏《阿凡达》代理权3月5日，新浪正式获得手机游戏《阿凡达(电影正版)》的中国代理权，同时，新浪引进上述游戏也通过了文化部的审批。文化部网络游戏内容审查网上申报及进度查询系统显示，2月10日，文化部已经通过了对新浪引进《阿凡达(电影正版)》的审批，批准文号为文网进字[2010]001号。据悉，《阿凡达(电影正版)》是由手机游戏开发及发行商gameloft(智乐)将配合《阿凡达》电影在全球同步推出的手机端游戏。《阿凡达》是目前唯一和电影同步开发，而非仅套用电影现成内容加以改编的游戏，甚至导演詹姆斯卡梅隆反过来从游戏设计里取得许多元素运用到电影拍摄上。Gameloft(智乐)是全球大型手机游戏开发及发行公司，1999年成立于法国。Gameloft支持Java，Brew，Symbian，Android，WindowsMobile，iPhone等多种平台的手机游戏开发，并与全球四大手机厂商保持密切战略合作伙伴关系。数据显示，截至到2008年，与gameloft在全球范围合作的手机的出货量共计超过20亿部。
体育	灰熊双塔奇谋还有盘外招 阿联都怕此人雷霆直哆嗦新浪体育讯灰熊雷霆系列赛打到第三场，双方可谓是已经知根知底，此时不管谁能出奇招就很有可能收到奇效。这场比赛里，灰熊就率先变招，而这一招在场上的效果也非常的不错。首节比赛进行到还剩2分58秒时，灰熊正以10-15落后，扎克-兰多夫下场休息的时候，灰熊派上场的并不是平时的达雷尔-亚瑟，而是伊朗中锋哈米德-哈达迪。哈达迪身高2.18米，他和身高2.16米得马克-加索尔在场上组成了双塔。尽管哈达迪在灰熊不受重用，这仅仅是他在季后赛第二轮中的第一次出场，可是他给雷霆造成的麻烦却着实不小。他的身高和长臂让雷霆内线有些不知所措，这名来至亚洲的巨人上场没多久就在人丛中跃起进行了一次补篮。虽然这次补篮还是没能命中，但是随后的拼抢中哈达迪还是让灰熊得到了球权。哈达迪就是这场比赛灰熊使出的秘密武器，作为唯一一名进入季后赛的亚洲球员，他不由得让人想起了已经放假的易建联。哈达迪和易建联在亚洲赛场上是一对老冤家。可在NBA里，易建联在球队的地位可比几乎拿不到上场时间的哈达迪好多了。可是到了五月份，哈达迪在季后赛中赢得了出场时间，阿联却只能去给黑人和范范做伴郎。哈达迪不光是出场，他还打出了亚洲顶级中锋的身价。在首节末和第二节初的轮换时间里，哈达迪一共造成了对手3次犯规，还抢到了2个进攻篮板，送出了1次盖帽，哈达迪这样的表现就可以证明灰熊这个战术的成功。全场比赛哈达迪拿到了5分2篮板1盖帽，这样的数据并不算什么，但是他在灰熊最需要奇兵的时候站了出来。全场比赛哈达迪也不过上了5分39秒，但是他在有限的时间里表现出了最好的水准，并且灰熊最终大逆转取胜，这就让他在NBA季后赛里的第1分拿得非常有意义。(二六八)
财经	开基股票仓位已回牛市水平 投资策略再度积极新快报讯 (记者 吴谭) 一季度业绩报告证实，在年初这波反弹行情中，基金并未冷眼旁观，扮演一个“搭车人”。虽然基金未能抓住涨幅最大的股票，但其主动增持股票、策略适时从防御转向周期，在一定程度上帮助持有人分享了反弹的成果。开基大举加仓近10%首批16家基金公司旗下的139只基金披露的一季报显示，基金在今年一季度大举增加股票仓位，平均股票持仓从去年四季度末的67.84%提高到77.32%，环比增加了9.48个百分点，这是自2007年第四季度以来基金首次大规模加仓股票。天相投顾公司的统计显示，开放式股票型基金仓位从70.13%提高到79.43%，增加了9.3个百分点；开放式混合型基金加仓力度更大，股票仓位从64.13%增加到75.06%，增加了10.93个百分点。这样的股票持仓水平已经与2007年牛市时不相上下。封闭式基金的加仓力度则没有那么大，股票仓位从65.26%增加到了70.51%，增加了5.35个百分点。具体到各基金公司来看，16家公司中有一半增仓10个百分点以上，其中，东吴基金公司以增仓28.73个百分点名列第一，国投瑞银和国联安基金公司分别以16.99个百分点和16.06个百分点名列第二和第三。只有两家基金公司股票仓位略微减少。这从一个侧面说明，一季度的反弹行情也有基金推动的功劳。具体到个别基金看，变化相对较大。一些去年四季度末仓位较高的基金今年一季度有所减仓，如广发小盘仓位约减少了5个百分点，但同一基金公司的广发优选却加仓近20个百分点。而国投瑞银创新动力一季度的股票仓位更是增加了约26个百分点至94.26%，正因为踩准了加仓的节奏，该基金目前净值增长率逾40%，大幅战胜大盘。减持防御股增持周期股风水轮流转，去年下半年不被看好的周期性股票反而成为一季度基金的最爱，而去年备受青睐的防御性股票则因为滞涨而被基金减持。天相投顾公司的统计显示，基金一季度内加仓最多的行业包括金融业、房地产业、金属非金属、石油化学以及采掘业等等。其中，基金对金融业加仓力度最大，持有该行业的仓位从去年末的12.35%上升到18.76%，升了6.4个百分点；基金对房地产业的加仓也较为积极，一季度加了2个百分点。此外，基金增持的还有有色金属、黑色金属、大型石油股以及煤炭股等等。值得一提的是，除传统蓝筹股外，一些基金还大举介入了中小盘股，像凌云股份、渝开发、新华光等个股一季度都有多只基金进驻，而这些个股的股价涨幅也多超过一倍。一季度基金减持较多的主要在防御性行业上，集中在医药、生物制品、建筑、信息技术、食品、饮料、批发和零售贸易等行业上。从整体看，基金减仓幅度也不算大，大致在0.41-0.83个百分点，但这类行业失去了基金的推动后，一季度表现就较乏善可陈。对基金投资策略的转换，国投瑞银创新动力股票基金基金经理徐炜哲的解释颇具代表性。他认为，中国经济有可能最先从经济低谷中开始复苏；在有利的资源价格和低通胀的环境下，中国经济或许能迎来一个难得的加大投资力度同时促进产业升级的时期；在这个阶段，周期类行业会率先复苏，而消费类行业的恢复会滞后于经济周期。对未来走势多谨慎乐观展望二季度市场走势，多位基金经理都表示，基本面的因素不支持市场大涨，但宽松流动性和经济向好的预期又会令市场中不乏机会，业绩确定增长的公司以及大宗材料相关企业仍是基金关注的重点。广发策略优选基金经理冯永欢表示，在政策的刺激下，乐观情绪渐浓，未来一段时间，经济指标向好、流动性较为宽松的情况可能不会变化，市场仍有向上的动力。但是，前所未有的宽松环境可能造就流动性泡沫，对此应当时刻留意，毕竟经济见底之后反弹高度不会太大，而是在较低的位置运行。东吴价值成长双动力基金经理王炯也表示，微观经济的低迷表现仍然让人无法坚定入场的信心，但是市场的强劲表现远远超出预期。同时美国和香港市场也反弹强劲，这些都说明了全球投资者的信心已经逐步恢复，市场处于强劲的估值反弹中。乐观来看，政府的投资拉动将推动工业增加值增速逐季回升，上市公司的盈利能力将于第二季度开始明显改善，钢铁、有色、煤炭等仍值得关注。■相关链接低风险基金被大举赎回数据显示，开放式股票型和混合型基金都只是出现了轻微的净赎回，两类基金净赎回比例分别为1.83%和0.13%，净赎回份额分别为67亿份和2.7亿份。而低风险的货币基金和债券基金出现了较大规模的净赎回，货币基金净赎回比例达到了51.76%，债券基金净赎回比例也有29.55%。股市向好和低风险基金收益率下降明显影响到低风险基金的规模。2009年一季度基金新增比例居前股票名称总市值(元) 占流通股持股数 持有该股的比例(%) (股) 基金个数太原重工462621186.79.38179588971海通证券445922658.90.84316481665宏达股份442605205.95.23317963513中金岭南431757360.73.52262147762南玻 A273357486.92.93158284593深圳能源2528793723.52210732813城投控股244830331.51.99221365582神火股份1697599571.3667795513吉林敖东163433425.50.9748210455新华百货139373937.87.08987767122009年一季度基金增持比例居前股票名称总市值(元)占流通股持股数 持有该股的比例(%)(股) 基金个数浦发银行1157856731910.5452821931252中国平安87373721315.6922340506653中信证券92624489055.5336366112749盐湖钾肥616899020927.3210674840323兴业银行62414611156.8227160405232万科 A75930477389.7491703475130保利地产541223652819.6524589897925深发展 A512942087611.5632179553825中国太保20394324244.7112153947710武钢股份251038659810.893415491979
科技	千万像超广角便携长焦!松下ZS3仅2100元编辑观点：松下ZS3兼顾广角长焦端的成像能力，焦距范围达到了25-300mm，它的背面采用46万像素3英寸的液晶显示屏幕，像是效果出众。同时具备智能拍摄功能让初学者也能运用自如。提及“中关村在线广州站”，将获得更好的价格和服务!
财经	博时基金举办高端论坛⊙本报记者 安仲文 黄金滔国内基金业发展已步入第11个年头，投资者教育逐渐被各家公司重视。 “信心·中国·价值”2009年博时基金高端论坛，是今年“博时基金大学”的主要内容。据了解，博时此次巡讲对象锁定为该公司的高端个人客户，意在通过更为专业的服务使该公司的客户管理再上一个台阶，也意味着基金公司的客户服务已进入精耕时代。作为博时基金旗下高端品牌系列活动之一，目前该论坛已经在大连、成都、广州三地举办。
科技	发挥个人创意 日本绿屋DIY耳塞GLITTER日本GREEN HOUSE旗下的数码产品，一贯以新颖、时尚的设计而著称，近日它们又推出一款可更换面板的入耳耳塞GLITTER，有黑、白两种颜色可选，预计售价为225元人民币左右，明年的1月份开始发售。GLITTER随机附送三套面板，用户可以通过随机赠送的人造水晶进行装饰，发挥自己无限的DIY创意。另外，GREEN HOUSE还专门为这款耳塞准备了10套面板。至于参数方面，GLITTER的频响范围是20Hz~20kHz，耳机线长1.2M，配有中、小、特小三种规格的耳塞套。
娱乐	迪士尼《公主与青蛙》剧照和设计图曝光(图)新浪娱乐讯 迪士尼动画工作室(Walt Disney Animation Studios)近日开通全新官方网站，曝光了一些未来的动画片计划，其中《公主与青蛙》(The Princess and the Frog)曝光部分剧照和视觉设计图，它们有的色彩艳丽，有的风格阴郁，其中一张还有树屋的效果和《潘神的迷宫》风格相近，喜欢迪士尼动画与手绘风格动画的朋友不要错过。东东
科技	配原厂17-70mm镜头 宾得防抖K-7套机降价         作者：中关村在线 陈亮          （中关村在线数码相机行情报道）宾得K-7是一款拥有1460万像素成像能力，集机身防抖功能、720P高清摄像、3英寸92万像素液晶屏，等诸多特性于一身的单反相机。它也是目前宾得最高等级的单反产品。今日笔者从宾得核心经销商处获悉，包含有宾得DA 17-70mm F4 AL [IF] SDM镜头的K7套机，价格调整至10980元，与之前的价格相比有了百余元的降幅。专为K-7开发的77区块分割多区测光系统大大改善了测光的准确度。通过准确分析大量从相机感光元件传送的数据，该系统大大改善了曝光控制的准确性。K-7具有宾得开发的SR（Shake Reduction）机构，可以有效地补偿由于抖动对画面带来的不良影响，可实现2.5至4档快门速度的补偿，确保即使在苛刻的拍摄条件下也能得到锐利、不模糊的影像。K-7的新型SAFOX VIII+宽区自动对焦系统拥有11个对焦点（中间9点为十字型对焦点）。K-7增加了全新的视频录制功能，视频片段可以以不同的尺寸进行拍摄——640 x 416像素，1536 x 1024 像素，或者1280 x 720（16:9 高清电视比例）——均为30帧每秒。K-7还配备了一个HDMI高清输出端子和一个外置麦克风输入端子。K-7使用了一块3.0英寸约92万点的彩色LCD液晶屏。广视角的设计允许拍摄者从大约170度的角度查看屏幕，更便于使用Live View功能从低角度与高角度位置进行拍摄。编辑观点：宾得17-70mm镜头为目前smc PENTAX-DA 16-45mm F4 AL [IF]镜头之全面升级版本。17-70镜头最大特点是具备了SDM(Supersonic Direct-drive Motor)超声波马达驱动技术，与目前主流的宾得单反K7、Kx相匹配。宾得单反相机一直是高性价比影像产品的代表，这次的新机型K-7也不例外。它以中端的价格提供了旗舰级的性能表现。目前单反领域的主流功能，你都可以在K-7身上找到。
娱乐	《木乃伊3》中文海报出炉 主角有望来华(图)本报讯 （记者杨林）8月20日，好莱坞大片《无敌浩克》（又名《神奇绿巨人》）将在国内全面上映，该片将成为今年暑期档最后一部大片。而确定9月2日上映的《木乃伊()3》，李连杰( blog)、杨紫琼、布兰登·弗雷泽等人有望联合在全国几大城市做巡回宣传，为这部错过暑期档的大片造势。重装上阵的《无敌浩克》并不是李安版《绿巨人》的续集，而是起用了全新的主创阵容，创作全新故事，由曾与吕克·贝松合作《玩命快递》系列的导演路易·雷特里尔执导，男女主角分别由爱德华·诺顿以及出演过《世界末日》、《指环王》等影片的莉芙·泰勒出演。《无敌浩克》6月13日在北美上映，首周以5000多万美元的成绩，将票房冠军《功夫熊猫》挤下宝座。此后，《无敌浩克》在短短一个月的时间内，便在全球狂扫近3亿美元的票房。在美国漫画史上，绿巨人堪称是与超人、蜘蛛侠()等并驾齐驱的英雄()人物，这一次改名为“浩克”再度来华，也会掀起暑期档最后一次观影热潮。而排在“浩克”后登场的《木乃伊3》，则是一部系列续集影片。讲述的是布兰登·弗雷泽扮演的探险家和他的儿子来到中国，和被唤醒的兵马俑龙帝（李连杰饰）之间展开一场殊死搏斗。该片8月1日在北美上映后票房、口碑都一般，截至目前只拿到7000多万美元，但在全球市场该片却相当受欢迎，非北美市场票房目前已近1.5亿美元，在香港、台湾地区都屡创票房纪录，不知内地观众对该片是否买账。
财经	泰信货基主动缩短久期至3个月理财周报记者 王小静/文泰信天天收益一季度减持长期品种，为业绩增长贡献了部分利润股市转暖、创业板开闸、央票收益率低位徘徊等等因素给货币市场基金运作带来了压力，可是近期很多货币基金却主动缩短久期。这是为何？“我们久期已经缩短至3月以内。”泰信天天收益基金经理何俊春对理财周报记者称。而在2008年年末，这只货币基金的久期几乎接近180天的上限。不久前刚刚募集完成的国投瑞银货币市场基金和已获批将于近期发行的友邦华泰货币市场基金，这两只货币基金均将其平均剩余期限主动降至120天。缩短久期虽然第一季度一些实体经济数据呈现转暖迹象，但是目前货币政策仍保持宽松状态，货币基金收益率一直在低位徘徊。可是，为了保证现金管理工具的流动性和安全性，货币基金却仍然选择主动降低久期。所谓货币市场基金的久期是指：货币市场基金持有的债券、票据等品种距离到期日的平均剩余期限。通常来说，降低久期某种程度上会降低货币基金的收益率。“我们去年第四季度的久期很长，平均在170多天以上，接近了上限。”何俊春对记者称。当时，考虑到降息周期下债券收益率下行趋势，货币市场基金采取了长久期策略。今年一季度，泰信天天收益基金一季度减持了部分长期品种，为天天收益今年的业绩增长贡献了一部分利润。晨星数据显示，截至3月27日，泰信天天收益最近一年3.00%。但是，从年初至今，天天收益则采取了缩短久期的策略。这与很多货币基金不谋而合。何俊春认为，货币市场基金降低久期原因是目前债券市场的收益率水平处于历史低位。长期来看，利率上涨的风险较大。因此，从货币市场基金的安全性角度考虑，采用较短的久期在利率上涨的环境中相对较为安全。流动性控制流动性管理是货币基金投资管理的重要内容。降低久期就是便于货币市场基金实现较好流动性的一个重要途径。“去年下半年货币市场基金处于净申购状态，同时货币市场利率也相对较高，基金采取长久期策略。”何俊春说。但是对于今年的市场就不同。央行数据显示，2009年3月份M1增速达到17.04%；M2增速为25.51%，剪刀差较2月份明显收窄。从M1细分项目来看，3月份M2新增额度大幅上升，主要是由企业活期存款爆发性增长导致。数据显示，2009年3月份M1新增额为10391亿元，同期企业活期存款新增额达到9377亿元，占M1新增额度的90%。企业活期存款连续第二个月上升，反映企业的经营状况发生改观。“企业有转好的迹象，降息的预期就会大大减弱，央票利率下降空间有限。”何俊春说。另外，“从央行公布的一些市场操作业务来看，净回笼力度也在增加。”以上人士称。Wind资讯统计显示，4月13日－17日公开市场到期资金量为1970亿元，其中，4月14日已回笼1400亿元，本周央行将继续在公开市场实现净回笼。基于以上宏观判断，货币基金之所以缩短久期，是为了保持较高的流动性以等待更好的投资时机。“为了增加流动性，我们还增加了短期回购的投资比例。”何俊春说。同时“尽量减少对信用级别低的品种和流动性差的一些品种的投资”。货币基金回归本质对于货币基金的基金经理而言，大幅度缩短久期这样的做法，在前两年恐怕是不可思议的。因为对货币基金的本质认识不清，很多投资者对其收益仍然抱以很高的预期，这给国内货币基金的基金经理带来了很大的压力，同时也给该市场带来了极大的风险。从货币市场基金来看，要取得高于别人的收益，要么是要拉长久期，要么就是扩大杠杆。如果基金经理不这么做，就会冒着大量被赎回的风险。“现在投资者已经成熟了很多。“何俊春说。“盲目追求高收益，频繁替换货币市场基金的现象已少有发生。”这意味着货币基金已经逐渐回归本质。事实上，在很多欧美货币基金成熟的市场，货币基金只不过是活期存款的替代品而已，投资者基本不对其高收益率有任何的要求。“投资者可以用货币基金直接签发支票消费，就像国内消费者使用信用卡一样。”投资者的成熟也给基金公司在货币基金操作上带来更多的空间。例如很多基金公司在进行产品设计之时便调低了久期限制。国投瑞银和友邦华泰两只新发行的货币市场基金主动缩短久期就是很好的证明。经过整整一年的发行空白期，在股市转暖的当期，他们能够顺利发行本身也是对基金市场的一个鼓励。
体育	波什遭媒体冷遇拂袖而去 龙王：打得烂因为睡落枕新浪体育讯北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)消息  6分、5个篮板，克里斯-波什在客场第一战中成了名副其实的软蛋。热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉倒是给弟子表现不佳找了一个理由，他说龙王脖子部位出现了神经受压的症状。也正是因为如此，斯帅最后时刻都没怎么让波什上场了。斯帅离开没多久，波什就来到了新闻发布室。一开始记者们争先恐后想提问，焦点当然聚集在他糟糕的表现上。波什不愿承认表现差与脖子受伤有关。“今天早上(出现这个症状的)，但我不想找借口，我这场是打得烂，这是会发生的事情，”波什说，“我既找不到合适的位置，也找不到合适的时机，我在进攻端和防守端都没有打成什么战术，我可以做得比这好多了。就像我刚刚说的，我不会去找任何借口，事实就是这样，也没有人会关心它。”有记者不依不饶，继续问：你是怎么伤到你脖子的呢？“我醒来时，”波什无奈地说，他显然不想再继续这个话题。可记者们不愿就此放手，继续追问：“你是早上醒来时脖子就出现了肌肉痉挛么？”波什无语了，糊弄了一句：“差不多吧。”台下的记者们也对他的回答很无语，一时间每人准备再提问，波什侧过身，瞟了一样公关，起身拂袖而去。(新浪体育 黎双富 发自波士顿)
财经	偏股型基金密集分红 次新基金占绝对优势据新华社电 去年11月份至今的这波反弹行情惠及不少基金，部分业绩向好的偏股型基金近期纷纷开始分红。根据天相投顾的统计，截至4月8日，今年以来实施分红的偏股型基金有21只（不含QDII），分红总金额为45.21亿元。在这21只分红的偏股型基金中，有9只次新基金，从数量上看，将近占了分红基金数的一半，其余则是老基金和一些封基。在这些次新基金中，大成回报、金鹰红利、广发沪深300等3只基金属于快速分红的代表，3只基金分红时距成立只有3个月左右。另外，从基金分红实施的月份分布上看，今年1月份有1只偏股型基金分红，2月份有5只，3月份有4只，4月份（截至4月8日）有11只。在分红节奏上，4月份分红的基金数量呈突然放大之势。
科技	最热门全画幅单反 佳能5DMarkII单机降价（中关村在线数码影像行情报道）佳能5D Mark II是一款拥有2110万有效像素的全画幅单反相机。它还可以拍摄1920×1080分辨率的全高清动态影像。今日笔者在市场上了解到，5D Mark II单机的售价调整至17900元，与之前的价格相比有了200元的调整。现在购买商家还将随机附送高硬度液晶屏保护贴。EOS 5D Mark II的自动对焦系统为高性能9点宽区自动对焦，除了9个自动对焦点，另有6个辅助对焦点，中央对焦点采用十字型对焦传感器，并对f/2.8光束敏感，中间的两个辅助对焦点也对f/2.8敏感，其余点对f/5.6敏感，保证使用大光圈镜头时自动对焦的精度和速度。5D Mark II的光学取景器具有视野范围大和精确取景的特点，它的视野覆盖率约为98%，放大倍率大约是0.71倍，视角约33.3度，眼点21mm。除了随机配置的标准对焦屏，可以选购适合建筑摄影的网格线对焦屏或适合手动精细调焦的超精度磨砂对焦屏。取景器中观察的信息，新增了ISO感光度、高光色调优先、黑白拍摄和电池电量信息。EOS 5D Mark II采用可靠耐用的快门单元，使用寿命达到约15万次，相机的启动时间是0.1秒，快门时滞仅有73毫秒，最高快门速度达到1/8000秒，闪光同步速度是1/200秒。EOS 5D Mark II的EOS综合除尘系统，通过抑制灰尘产生和积淀，有效清除灰尘的多重防护，避免灰尘对画质的影响。新的图像感应器在低通滤镜的最外面，增加了一层氟涂层，灰尘难以附着在上面，提高了除尘系统的工作效率。EOS 5D Mark II的机身使用了镁合金材料，轻巧而坚固，并具有出色的电磁屏蔽性能。相机具有一定的防尘防水滴性能，通过对电池仓盖、CF卡插槽盖、机身顶部和背面的开关、按钮采用密封处理，可以有效抵御外界灰尘和雨滴的侵袭。
游戏	手机网游《封神ol》个性宝石经典集合宝石是极品武器的另一种增值优势！在《封神ol》里的宝石五光十色，属性超级多样，率先拥有强劲属性的宝石，是你称霸天下的关键所在，不同装备配备不同宝石，威力效果可是不一样的哦，究竟《封神ol》里都有什么样的宝石？让我带你一探究竟吧！一、宝石的来源常见的属性宝石需要原石合成，五块同级别原石合成成功率100%效果；四块同级别原石合成成功率80%的效果；三块同级别原石合成成功率60%的效果；部分宝石还可以商城购买。二、宝石类别宝石分为三大类：1、 合成宝石合成公式：A级某色原石+A级B属性某色雕琢符=A级(精致or无暇)B属性某色宝石例如：3级黄宝石原石+3级黄宝石暴击雕琢符=3级(精致or无暇)暴击黄宝石2、 经验宝石分为杀怪经验宝石和荣誉经验宝石两种，分三个等级。3、 军阶双属性宝石在耐力、法术、坚韧、武功、穿透、暴击等其中两项属性大幅度加点。三、宝石属性种类原石按等级分为1-5级(5级以上暂未开放)，有红蓝黄三色原石。合成为宝石需要 “属性雕琢符”和同等级的原石，就能100%合成同等级宝石。按宝石成色将分三类：空(无字)、无暇、精致。无暇和精致必然比空的属性要好。按宝石属性将分为三十六类：力量、武功、法术、防御、火抗、阳抗、敏捷、命中、暴击、躲闪、坚韧、风抗、毒抗、耐力、智力、护甲、穿透、冰抗、阴抗、武力、刚力、法能、高能、火毒、阳风、迅捷、巨人、侠客、术者、毒冰、稳健、聪慧、坚固、穿刺、冰阳、阴火。跟自己的职业风格，可以在武器上镶嵌不同属性的宝石获得某属性加成，目前宝石只开放到五级。宝石类别多，搭配选择多！不要再看着自己的极品装嗖嗖漏风啦，雕琢适合你的最爱宝石吧！【首款大型3G神话手机网游《封神online》】精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net
体育	湖人全能王敢跟禅师对骂 科比长枪短炮导绝地反击新浪体育讯北京时间5月5日，西部半决赛继续进行，洛杉矶湖人坐镇主场，再战达拉斯小牛。这个系列赛首战爆了个不大不小的冷门，湖人在一度领先16分的情况下最后时刻被小牛翻盘。科比-布莱恩特上场投丢了绝杀，今日一战湖人已是不容有失，飞侠必须做出表率。而德克-诺维茨基领衔的牛仔们也不是好欺负的。第二节还是小牛先打开局面，佩贾并不擅长的突破跳投也进，拜纳姆篮下发威二次进攻得手，小布朗篮下凭借超人的弹跳找到机会，硬生生在诺维茨基头顶投中2分。诺天王防守并不好，但人进攻太强，完全失去节奏失去平衡，但依然能凭借超好的手感后仰投中。奥多姆防德国战车，不管是身高还是体重都吃亏不小。暂停时刻菲尔-杰克逊走到奥多姆身边，估计是表达了对他防守诺维茨基的不满，但新科最佳第六人很是不服，手舞足蹈比划着为自己狡辩，情绪有点激动，老禅师低头冷笑不再搭理，助教也过来将喋喋不休的奥多姆拉走。湖人大将真逗，被拉走后竟然对着第一排观众继续抱怨，人球迷一脸无奈的赔笑脸。这段插曲虽然不和谐，但马上你就明白禅师的用意了，暂停一回来奥多姆就篮下强硬的攻取2分，而防守端换成拜纳姆盯诺维茨基，也起了效果。奥多姆真是被禅师骂醒了，一条龙连过特里和诺天王，又在海伍德犯规的情况下上中2分。湖人好容易进攻被奥多姆带出起色，但防守又碎了，巴里亚跟个泥鳅一样到处钻还抓不住，湖人好容易将分差追到3分，瞬间又变7分了。禅师气不打一处来，马上又叫了暂停。科比重新回来，杀到内线强取2分，又在三分线里一步干拔命中，防守端还断掉马里昂手里的球，7分的优势被科比三下搞的只差1分，卡莱尔也不是吃素的，暂停叫的正是时候。科比真是发火了，防守中他死贴基德寸步不让，终于从老油条手里抢断了一次，又是一个中远距离出手，科比一个人，将7分的劣势变成1分优势。加索尔还是软啊，连续两次篮下出手被顶的东倒西歪没进，好在还有拜纳姆硬，小鲨鱼“三次进攻”顶着打手扔进篮筐。科比后仰再次稳稳钻入网窝，湖人在飞侠的带动下势头回来了，不过野兽阿泰把势头用的地方不太对，防守中对钱德勒下狠手打了一巴掌，吃了裁判一个T。小牛没那么容易死的，老基德骗加索尔三分犯规，气的西班牙人只咧嘴。拜纳姆今天状态不错，小跨步反篮+二次进攻连得4分，上一场输球后科比对小拜的点名批评见效果了。诺维茨基再度招牌跳投得手，半场比赛结束，湖人49-51落后。科比14分，拜纳姆14分6篮板，加索尔只得6分，小牛方面诺维茨基15分4篮板，基德7分4助攻。(毛毛)
财经	基金冷看地方债王艳伟我国首批地方债——新疆债和安徽债的认购均已顺利完成，不过，基金对这个新品种并没有表现出特别的兴趣。“已发行的地方债收益率接近于国债，但流动性肯定不如国债，这样比较下来，地方债的吸引力远小于国债。”深圳一位货币市场基金经理向记者表示，他所认识的一些债券基金经理，基本上都暂时没有意向投资地方债。另一位基金业人士向记者表示，一般而言，在市场上出现新的投资品种时，基金都要向证监会提出请示，是否允许投资该品种，证监会在答复提出请示的基金公司时，会同时抄送其他基金公司。“基金能否投资地方债也需要向证监会请示，应该是允许投资的。不过我们公司不太积极，也不会主动去问(证监会)。而且到目前为止，也没有收到来自证监会的相关指示，这也从侧面说明，没有基金关心这个券种。”渤海证券研究员徐华在其近期一篇研究报告中更明确指出，地方债是在2009年“保增长”特定环境下的产物，2010年是否继续发行仍需观察。摩根士丹利华鑫基金经理李轶则向CBN记者表示，考虑到地方债的“准国债”性质，几乎没有违约风险，并且同样有免税效应，市场考虑更多的应该是流动性溢价。因此地方债券的投资价值接近于国债，机构一般买入持有，交易性机会不大。同时，作为货币放松手段而推出的该类券种，是否能成为债券市场的常规券种还不确定。从市场实际投资需求来看，李轶认为，3年期地方债券品种在市场上的可接受度应该是比较高的。从期限结构来看，3年期债券目前市场存量比较少，3年期央票也处于停发状态，3年期债券属于较为稀缺的品种。此次3年期地方债券的发行给有配置需要的机构提供了更大的选择空间。在银行资金运用压力比较大情况下，地方债是同期国债的较好替代品种。新疆债券首批30亿的发行量市场也是可以容纳的，不会对其他3年期国债品种的收益率产生大的影响。相对于即将大量发行的长期国债来说，期限较短是其优势。对于担心长债风险又有投资需求的机构，3年期地方债券是合适的品种。徐华也认为，鉴于3年期较长的期限及偏低的收益率，资金充裕且配置压力较大的银行将是本期债券的主要需求方，但是，本期债券对基金、券商、个人等投资者则基本没有吸引力。博时稳定价值基金经理过钧则表示，随着宏观经济面的改善，地方债产品将会更加体现出收益率略高的优势。而由于地方政府的信用风险大于国家信用风险，因此地方债的到期收益率预计高于国债到期收益率。过钧认为，由于央票逐步到期，充沛资金的配置压力很可能会维持债市的低利率格局，但市场投资主体的理性心理使得债市在2009年重现去年辉煌的可能性不大，政策面和资金面决定2009年债市收益率会在低位停留较长的时间，预计市场利率可能会在历史低点左右上下波动。随着信用债市场的发展，债市存在结构性的机会，信用品种和可转债将可能是2009年潜力较大的投资品种。
财经	世界25名顶尖基金经理 去年狂赚百亿美元据英国《卫报》26日报道，尽管金融海啸横扫全球，但2008年全球25名顶级对冲基金经理依然狂赚近116亿美元，其中最顶尖的11人将98亿美元收入囊中。报道援引对冲基金行业杂志《阿尔法》最新公布的2008年度调查报告说，去年25名世界顶级对冲基金经理平均每人赚取4.64亿美元。拔得头筹的是吉姆·西蒙，赚取25亿美元；2007年排名第一的约翰·鲍尔森则退居第二，赚取20亿美元；位居第三的是约翰·阿诺德，15亿美元；对冲基金的风云人物索罗斯名列第四，11亿美元。即便是垫底的霍华德也有2.5亿美元的进账。报道说，年已7旬的吉姆·西蒙曾是知名的数学教授，以思维缜密，长于逻辑推理著称，后在纽约长岛创立对冲基金——复兴技术公司。他去年之所以能在一派萧条的金融环境中脱颖而出，主要得益于依据电脑分析数据快速换手的交易策略。因此，他管理的200亿美元规模的基金保持着很高的回报率。此外，跻身2008年前11名顶尖对冲基金经理之列的哈丁和温顿也具有深厚的数学功底，前者是毕业于剑桥大学的理论物理学家，后者则将晦涩难懂，运算复杂的“黑匣子交易法”使用得得心应手。有专家说，这些上榜者完全是依靠市场交易，而不是并购等其他途径取得如此成绩的。但报道也指出，尽管这25人平均每人盈利4.64亿美元，但相对于2007年人均8.92亿美元的成绩仍有明显差距，这表明金融海啸的影响无所不在，即便顶尖人物也难幸免。欣华
科技	GIZMON推出奥林巴斯饼干头专用鱼眼转接镜鱼眼镜头由于有着其独特的视觉魅力而受到很多摄影好者的欢迎，但在目前非常受关注的MICRO 4/3系统上，却暂时没有专用的鱼眼镜头，虽然可以通过转接环使用4/3系统的镜头，但毕竟这样花费太高。日前，日本GIZMON针对奥林巴斯MICRO 4/3系统镜头M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8推出了专用的鱼眼转接镜，而且即将在12月中旬上市，售价方面约为1万8，000日元，折合人民币约1393元。GIZMON这款鱼眼转接镜是跟据M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8镜头的37mm直径滤镜以螺纹连结方式安装，镜筒为铝合金制，而且还对转接镜的镜片添加了特殊涂层。在安装转接镜后，其等效焦距约为8.5mm，视角达到180度。这款鱼眼转接镜的结构为4组4片，尺寸为47×25mm，重量是70g。
游戏	《仙剑奇侠传-忘情篇》唯美古典场景今次为玩家曝光本作中的一些经典场景。说到这次的场景，真的是“美了美了美了”，相信您看到后肯定也会“醉了醉了醉了”！ETGAME华恒信通针对本作严格要求美术设计！古韵、真实、漂亮！为了达到这看似简简单单的6个字，美术设计甚至几易其稿，可谓是不惜一切代价！经过不断的修改，不断的调整，终于成就了现在的效果(还有一些细节方面仍然在调整中，最终版本一定会更加精彩)。相信在我们的努力下，一定能将中国式的古典气息完美地呈现在诸位玩家的眼前，给大家带来一个饱含古韵的古典中国仙侠世界。本作中有着大量不同风格的建筑物，精致的房屋、大气的城门、妖异的锁妖塔……每一种建筑的每一砖每一瓦都是精雕细琢而成。为了构造出一个真实的仙侠世界，本作中建筑的大小完全是按照人物的真实比例来确定，力图给玩家带来最真实的体验。本次室内场景较之以前的游戏有了很大的突破，室内场景不再是千篇一律。不管是破旧的山神庙，还是华丽的客栈，又或者是晶莹的水月宫。不同的建筑内有着迥异而且独特的效果，再加上强烈的阳光从窗户照耀在地上，还有明亮的灯光覆盖着人物的身体……源于仙剑系列的光荣传统，本作中也有大量的迷宫设计。经典的莲花池、锁妖塔、隐龙窟等种种熟悉的名字都将会以自己独特的方式呈现在您的眼前。后续更多精彩，请继续关注华恒信通(ETGAME)，关注《仙剑奇侠传-忘情篇》！开发商：北京华恒信通科技发展有限公司(ETGAME)更多资讯请登录：www.etgame.com.cn
科技	口袋触屏高清拍摄！索尼T900仅2199【山东IT在线报道】2009年12月3日，索尼T900在新蛋网赠送2G记忆棒+价值69元CaseLogic卡片机专用包的售价仅为2199元。索尼T900拥有1200万有效像素，视频拍摄能力提升到了720P的高清水准。购买地址： http://www.newegg.com.cn/Product/90-c01-987.htm?cm_mmc=sditi-_-article-_-home-_-home索尼T900采用潜望式镜头是索尼T系列卡片机的特点，正因为无须伸缩的镜头设计，令T系列卡片机拥有了超薄的机身。采用了潜望式镜头的索尼T900机身尺寸为97.9×57.8×16.3mm，重123.7g，仅16.3mm的超薄机身令T900随身携带异常方便。索尼T900采用了1200万像素1/2.3英寸的CCD芯片，具有4倍光学变焦，焦距相当于传统135相机的35-140mm，支持光学防抖。T900延用了高达92万像素的3.5英寸超大液晶屏，并采用触摸操控。索尼T900加入了智能场景模式，可根据环境自动改变场景模式，是目前最为流行的一个功能。此外，T900依然保留了好玩的笑脸快门和脸部检测功能，并支持720P高清视频拍摄，是一款功能相当完善的时尚卡片机。
体育	奇才弹簧男球场外获殊荣 扣篮赛失冠军却破吉尼斯新浪体育讯北京时间5月14日消息，据《NBC华盛顿》报道。2010-11赛季的NBA扣篮大赛，很多球队都为贾维-麦基遗憾。因为他的表现绝不比冠军布雷克-格里芬差。尽管冠军头衔丢了，不过幸运的麦基在另一领域收获了吹牛的资本。因为麦基拥有一个世界纪录！本周麦基在自己的“推特”上公布了这一荣誉。通过来自吉尼斯的一封邮件，我们确定了这个消息。“2011年NBA全明星赛在洛杉矶的斯台普斯举行，在2月19日举行的NBA扣篮大赛中，麦基持两球起跳扣篮，在扣中手里的两球后，又接队友约翰-沃尔的传球，扣中第三球。成为一次起跳扣篮最多的人。”贾维还在推特中展示了自己的认证书，至少我们觉得是官方颁发的证书，因为上面还有金属盖章。恭喜你，贾维！(老白)
体育	火箭帅位竞争至终选阶段 专家曝一周内定新帅人选新浪体育讯北京时间5月5日消息，美国1560体育电台采访了《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯，后者透露火箭主帅人选有望在一周内敲定。“首先，老板亚历山大不希望阿德尔曼继续执教这支球队，总经理莫雷也不希望阿德尔曼继续执教这支球队，”贾斯蒂斯说，“我认为目前他们应该把选择的范围缩小到两个人了，至于是哪两个人，火箭的口风很紧，不愿意透露任何信息所以我们还不知道具体的人选。也许我们直到最后一天，才知道他们会选择谁。不过据说在候选人中，有的人并没有太多的执教经验。”过去几周，火箭管理层会见了大量的候选人，贾斯蒂斯开玩笑说“至少有50个”。而面试的流程是候选人先和莫雷联系会晤，而莫雷经过第一轮的甄选，再把名单报给亚历山大，最后由亚历山大来拍板火箭的新主帅人选。与此同时，ESPN给出了竞争火箭主帅的最靠前的3个人，他们分别是骑士前主帅迈克-布朗，凯尔特人昔日的传奇球星凯文-迈克海尔以及火箭昔日的明星后卫约翰-卢卡斯。另外，据ESPN报道，火箭确实接触过大量候选人，基本上都是各支球队的助理教练，而当年公牛换帅也是选择了时任凯尔特人助理教练的泰伯杜，后者成为了本赛季的年度最佳教练。火箭能否复刻公牛的神话尚不得知，但是他们看过的人着实不少。雄鹿的桑普森，国王的艾利，火箭自己队的助教西克马以及奇才的卡塞尔，都曾经和火箭联系过，另外湖人的布莱恩-肖和黄蜂的迈克尔-马龙据说都对这份工作很感兴趣。这么多的人选，谁才会真正和火箭结缘？专家理查德-贾斯蒂斯说：“现在媒体报道的一些人，是根本不在火箭的雷达下的。”在他看来，火箭选帅范围早已经缩小到两三个人，未来几天就会有结果了。(肥仔)
财经	8只华夏系基金潜伏东软再赌收购东方早报理财一周报研究员/梅聪19元，东软集团(600718)周二创出近半年来新高。回顾市场，该股自去年11月的低点8.03元一路上涨，区间最大涨幅接近130%。而自今年3月以来，该股展开宽幅震荡。此前东软集团由于有重组预期，1月中旬以来股价连续上涨，从11元上涨至18元。但自3月初公司发布公告表示中止重组，公司股票复牌后曾直接跌停，而之后，东软集团并未延续重组失败后的股价下跌，随市场走高重拾升势并创出新高。而在本周创出新高后，股价又有所回落。据大智慧超赢数据显示主力机构持仓线减少2%，似乎随着公司股价二级市场上出现冲高回落，部分主力机构也有兑现收益的欲望。不过，也有某私募人士认为，“东软集团目前依然存在并购预期。”而此前，该股的重组并购预期，吸引了大批机构投资者的重点关注。值得一提的是，该股去年年报披露，华夏系基金大规模屯兵其中，旗下多达8只基金都在去年四季度“潜入”了东软集团。华夏系领衔入驻东软东软集团年报显示，共51家主力机构(基金49家，社保基金1家，券商集合理财1家)持有东软集团，持仓量总计1.74亿股，占流通A股69.04%。其中，基金持仓东软集团在四季度增仓9家，增持3919万股；而新出现在主力名单中的基金数量则有39家，持有5958万股，约占流通股的20%左右。“这样看来，去年四季度基金大幅加仓了东软。”市场人士分析指出。值得一提的是，博时主题行业自去年三季度成为东软集团的第一大流通股股东，截至去年末已持有2999.25万股，占流通股本11.95%。而该基金自去年二季度建仓以来不断采取逢低加仓的策略，至此在该股上的盈利可能已有亿元。更值得注意的是，从主力机构持仓名单中我们发现，华夏系旗下的8只基金屯兵东软。其中，华夏蓝筹核心、华夏成长分列公司第四、六大流通股股东，除了考虑到该股去年送配股因素外，两只基金在去年四季度仍有不少主动性增仓，截至去年四季度末分别持有1428万、630万股，而这两只基金在2006年下半年就配置了该股，相对持有成本不高。另外，华夏复兴、华夏红利、华夏回报、华夏平稳增长、华夏回报二号、基金兴华是在去年四季度完成建仓，5只基金合计持股约有1294万股。而结合目前股价来计算，华夏系8只基金整体在该股上的盈利也有五成。与此同时，该股也吸引到了全国社保基金103组合的追捧。除了考虑到该股去年四季度送配股情况外，社保基金仍有不少主动性增仓，年报显示其持仓1772万股，目前盈利则至少也有5000万元。东软并购或成主题有业内人士指出，“东软集团悬而未决的并购依然值得期待。”该人士进一步表示，虽然今年3月公司公告并购华信未果，但这不妨碍公司继续搜索下一个并购目标，公司进行外延式的收购可能性还是很大，或许这就是该股能吸引到众多基金关注的重要原因之一。国信证券分析师王俊峰则认为，“东软并购仍是公司2009年的主题。”他分析指出其原因有两个，第一，公司仍将会继续搜索并购目标；第二，公司预测2009年收入42.4亿元，营业成本26.8亿元，期间费用9亿元，就是说收入增长13%，毛利率和费用率基本上维持不变，如果依靠内生性的增长要实现6.3亿元业绩承诺会较为困难，因此公司应该会继续进行外延式的收购。理财一周独家稿件声明【独家稿件声明】凡注明 “理财一周”来源之作品(文字、图片、图表)，各媒体转载请注明来源：www.zaobao18.com 理财一周。新闻热线：62471234-68566，电子邮箱：dfmoney@wxjt.com.cn。品牌热线：62891790。理财一周独家稿件声明
游戏	《女儿国OL》实力女王 宝宝不乖访谈时间：2010年3月26日访谈主题：一个独自进入《女儿国OL》闯荡，后来结识了许多的好朋友，有着好姐妹好兄弟的宝宝不乖，的游戏经历。玩家介绍：宝宝不乖是个可爱的女生，综合实力比较强，经常上世界切磋，目前已经转生，让我们共同了解她。爱情宣言：两个人一见钟情，一定是前世相爱无果访谈记录：?????乖：早丫 女儿国小青：嘿嘿·早上好哦感谢你接受访谈，耽误了你的时间?????乖：刚刚醒，看窗外下雨呢！呵呵…… 女儿国小青：这么早就醒啦?????乖：昨晚两点多了，还有朋友打电话叫我游戏去！  女儿国小青： 睡着了？?????乖：是丫，郁闷得我不行，经常这样……可怜的是我居然都不知道是谁！  女儿国小青：谁那么坏吖，那以后睡着了就关静音吧?????乖：恩女儿国小青：当时是怎么开始接触到女儿国的吖?????乖：我在当乐里面看到的女儿国小青：当乐的游戏不少吧，怎么想到来女儿国的吖?????乖：因为我是女生丫！ 女儿国小青： 哈哈我们游戏MM比别的都多哦?????乖：我觉得这名字比较适合女生玩儿，没想到进去后好多都是男的！ 女儿国小青： 哈哈游戏嘛，男生都冲着这名字来找老婆来了?????乖：里面也有女生，比如娜娜，上班偷玩(徒弟)，爱未逝去妹妹！等等……听说都是PL MM 女儿国小青：你们都是人气女生啦女儿国小青：对了，我们近期有在做玩家GM的征集，你有兴趣不?????乖：有什么要求吗？ 女儿国小青：恩，可以上我们当乐论坛看看报名的详细规则哦，内容比较多我就不一一说啦?????乖：额、、 我级别很低，又不喜欢打架，怕人家揍我叻……  我刚刚转生了… 女儿国小青：不会啦，那算是一个荣耀，是去监督游戏环境等等?????乖：有机会去看看哦女儿国小青：转生啦？为转生准备了很久吧?????乖：呵呵……还好啦，前几天大帝一直开四倍带我  女儿国小青：好幸福啦~有人带着，玩游戏有多久啦？?????乖：从内测第一天开始玩儿的，嘻嘻……应该算半个老玩家了吧？ 女儿国小青： 什么半个，绝对老玩家了，时一个人进来玩的么?????乖：是丫……在里面认识了不少朋友，虽然有些已经走了，但我还会记得他(她)们的！女儿国小青：在游戏这么久，有没什么难忘的事情呢？?????乖：呵呵……难忘的事太多了……  和朋友开玩笑、一起练级、一起打架、帮战……… 我觉得都很难忘…  还有……朋友的离开！！是最难忘的…  很多人在世界喊，说要走，我都会去挽留他们！ 女儿国小青：这么久了嘛 舍不得?????乖：对了，你认识花心蕾吗？ 女儿国小青：恩，我知道他?????乖 ：他是我在游戏了认的哥哥，他那时要走，我还哭了……我觉得这比较难忘吧…… 女儿国小青：他有你这个妹妹，是他的荣幸哦?????乖 ：后来他留下来了……谦虚点说，也许是我打动了他吧……嘿嘿……低调！ 女儿国小青：不过朋友能留下是最高兴的，值得的啦女儿国小青 ：回想游戏的成长旅程有没有比较开心的事？?????乖 ：呵呵，我很懒，不愿意带队，有装备或者钱了就给徒徒们一点！开心的事嘛，就是和娜娜在一起语言攻击别人！很搞笑！ 女儿国小青：你和娜娜一起练级的时候，和她一起语言欺负别人吖？还是就闲聊的时候这样？?????乖：闲得无聊的时候就会语言攻击别人， 娜娜爱惹人生气，我又看不惯别人欺负娜娜！  女儿国小青：在世界上保护她是吧~?????乖：所以我总是帮着娜娜切人！经常被人骂……  女儿国小青：换过来娜娜也一样帮你的?????乖：是丫，因为我和她是姐妹丫，关系很铁，我和娜娜在一起做过一件很离谱的事……… 女儿国小青：怎么说？?????乖：我以前嫁给快活赛牛，后来因为工作，他很少来了，我觉得一点意思都没有，娜娜经常安慰我，后来我说要离婚，娜娜和我组队，一起把婚离了！！  女儿国小青：你们两个一起组队离婚？那她的也离啦？?????乖：呵呵……是丫，她老公还生我气了 女儿国小青： 叫他们再结次哈哈?????乖：不过现在结婚了，很幸福，好羡慕她们！ 女儿国小青：希望你的那个他可以对你更好?????乖：呵呵……谢谢女儿国小青：在访谈的最后又没有想说什么呢?????乖 ：最后……嗯……借用别人一句话吧！“两个人一见钟情，一定是前世相爱无果”，呵呵…… 女儿国小青： 好深刻?????乖 ：呵呵，有空聊天丫！ 女儿国小青：感谢你接受采访哦~?????乖 ：好的，88
科技	全金属机身 三星YP-P3仅售1280元    作者：毛晓曼    三星YP-P3支持蓝牙传输与连接、DNSe3.0音效、触摸回馈等个性功能，目前该机的市场售价为8GB/1280元，现在购买该机可免费获赠原装AD200充电器。咨询电话：010-82536410 13701159740。    容量：8GB 报价：1280元    编辑点评：三星YP-P3采用了3.0英寸16：9 WQVGA屏幕，提供了银、黑两种颜色供大家选购，采用了金属机身坚固耐磨，钢化玻璃面板可有效防止划痕。P3提供了音频播放30小时，或者视频播放5小时、录音5小时。三星YP-P4支持SWF、H.264、WMV、MPEG4、RM(320×240以下）另外该机MP3、WMA、OGG、WAV、AAC、FLAC多种音频文件，搭载了最新的DNSe3.0数字音效，同时还内置了大功率优质外放扬声器。    三星YP-P3提升之出是该机加入了Haptic震动反馈功能，增加了操作的准确性。另外P3的操作界面也符合如今消费者追求个性的愿望，通过Widget桌面小工具用户可DIY属于自己的操作界面，同时P3还支持透明多层次桌面显示，触摸反应快，无拖延，支持点击、弹开、滑动、拖拽四项操作以及多菜单页面显示。    最长 30 小时 (MP3 128kbps, 音量 15, 正常声音模式, LCD 显示屏关闭为基准)最长 5 小时 (亮度 5, 音量 15, 正常声音模式)            三星YP-P3    [参考报价] 8GB/1280元    [联系方式] 010-82536410
游戏	纯3D网游《赤壁OL》诸侯大战即将开启东汉末年，外戚与宦官专权，皇权衰微，东汉王朝名存实亡代之而起的是在镇压黄巾农民起义过程中逐渐形成的各豪族军事势力。他们拥兵割据，成为各霸一方的军阀。相互争夺地盘的混战，强者更强。纯3D《赤壁OL》将于近期率先开启手机网游界的诸侯大战，让战斗更酣畅淋漓，紧张、刺激！杀人不红名，战胜有奖励，人多还热闹，这就是《赤壁OL》诸侯战的魅力！英勇的军团长报名，和其他军团一决高下，所谓胜者为王、败者为寇，功成名就的感觉就在于此，想受万人敬仰，唯有身在《赤壁OL》中！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！《赤壁OL》让您迈入一段传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
游戏	《文明II》之非RMB玩家玩转乾坤不知不觉，《文明II》已经陪大家走过了一段岁月，感谢玩家们对《文明II》一路的支持和厚爱，希望大家能一如既往支持《文明II》，下面带大家看看非RMB玩家是如何玩转《文明II》的。★    任务、升级升级乃人生大事也，而升级又主要靠做任务，而《文明II》环环相扣的任务和NPC有趣的对话能使你在升级过程中增添几分乐趣。欣赏帕拉多诺大陆沿途风光，解读扑朔迷离的剧情任务，你会发现自己的等级不知不觉间已提升不少，其实枯燥的升级你也会发现乐趣无穷。★    赚钱只要你是开源节流的玩家，你就会发觉自己的背包是从来不缺钱的，升级过程中打到的蓝、紫色装备都保留起来，等到空闲的时间再卖给别的玩家，别小看一万、两万这些小钱，这些都是你财富积累的点滴，各种杂物只要能卖的就别丢弃，杂货商人可最喜欢这些东西了，为何不满足下他呢？随着寄卖系统的开放，便多了条赚钱之道。★    活动每天的勇者勋章、迷宫大挑战、武斗大会活动，一个都不要错过，升级、赚钱两不误的美事，不要嫌弃这一次两次的积分过少，这些都是宝贵的财富，都是你以后打造自己独特装备、与其他玩家抗衡的资本。★    聊天、朋友其实玩游戏最重要的还是交互，都说“无兄弟不游戏”，没人愿意一个人孤伶伶的在游戏中打拼，和朋友一起打怪升级，参加活动那才是最快乐的，一边游戏一边聊天，可谓劳逸结合。你还没有朋友吗？公会，是你扩大交际网的首选。海纳玩家智慧凝炼精品手游
体育	16分大逆转灰熊神了 雷霆犯晕加时输球系列赛1-2新浪体育讯北京时间5月8日，灰熊在主场完成16分的大逆转，加时以101-93击退雷霆，总比分以2-1领先。扎克-兰多夫拿下21分21个篮板，迈克-康利18分，马克-加索尔16分7个篮板。替补出场的OJ-梅奥18分。拉塞尔-威斯布鲁克得了23分、12次助攻和6个篮板，凯文-杜兰特22分12个篮板，两人在加时赛一分未得，威斯布鲁克最后时刻还6犯出局。塞尔吉-伊巴卡14分8个篮板，詹姆斯-哈登12分。兰多夫从未这么深入季后赛过，他很快就接受了一个教训：必须多休息。在淘汰马刺的比赛中，他拿下了季后赛生涯最高的31分，而雷霆的首战，他再次刷新记录，砍下了34分，不过第二战13投仅2中，只得15分。他认为接下来能连休息三天，也许会让自己找到状态。雷霆不但威斯布鲁克和杜兰特连续命中，有伤在身的伊巴卡也一开场就暴扣，塞弗罗萨篮下得手，雷霆以一波11-4开局。兰多夫空中接力上篮还以一球，加索尔此后两度命中，灰熊开始反击，一度将差距缩小到1分。首节过后，灰熊以20-22落后。灰熊在第二节反超，本节还有7分02秒时，亚瑟两罚一中后，他们还以31-30领先。哈登突破上篮得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，威斯布鲁克此后一传一攻，雷霆打出一波10-0，以40-31取得优势。雷霆单节以31-21胜出，上半场以51-43领先。威斯布鲁克在第三节攻势更猛。本节还有7分12秒时，他中投得手，队友紧接着抢断，他又造成犯规，两罚两中。本节过半后，威斯布鲁克三分得手，杜兰特此后也中投命中，雷霆连得9分，以68-52取得了16分的优势。兰多夫好不容易还以一球，而梅奥也还以三分，不过灰熊本节未能将差距缩小到个位数。威斯布鲁克单节拿下了11分，雷霆以76-63结束前三节。灰熊在第四节节开始发力，本节一开始就打出6-0，而雷霆在本节打了近3分钟后才首次得分。本节过半时，梅奥和康利相继三分命中后，灰熊以16-6的攻击波开始本节，将比分追成79-82。雷霆突然陷入了困境，威斯布鲁克和杜兰特两人都在严防之下失去感觉。灰熊继续反扑，比赛还有2分21秒时，阿伦两罚一中，灰熊以85-84反超，这是他们下半场首次领先。威斯布鲁克和杜兰特此后仍投篮不中，灰熊仍是两罚一中，领先2分。雷霆在4分钟内未能得分，比赛还有52.9秒时才由威斯布鲁克罚中两球，将比分扳平。两队此后相继投篮失手，灰熊控制最后4秒。兰多夫投篮不中，双方以86-86进入加时。灰熊在加时开始后连得4分，占据上风。杜兰特和威斯布鲁克两人一直未能开和，灰熊则不断攻击篮下，比赛还有56.8秒时，加索尔两罚两中，灰熊以96-90领先。雷霆双子星哑火，回天乏术。雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。灰熊首发阵容：迈克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、扎克-兰多夫和萨姆-杨。[技术统计][现场组图][比赛实录](吴哥)
体育	今日数据趣谈：詹韦双剑合璧 雷霆铁桶阵锁死灰熊新浪体育讯北京时间5月12日，NBA共进行了2场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：德维恩-韦德得到34分，勒布朗-詹姆斯得到33分，率领热火战胜凯尔特人。他们也是首对季后赛同时得到30+，从而淘汰绿衫军的队友。韦德东区次轮场均得到30.2分，詹姆斯场均得到28.0分。上一对系列赛场均均得到28分的队友，是太阳的史蒂夫-纳什(30.3分)和阿玛雷-斯塔德迈尔(28.8分)2005年对阵小牛。不过从来没有其他双人组合，在淘汰凯尔特人的同时做到这一点。雷霆99-72战胜灰熊，4节失分都不超过20分。这也是过去8年来，该队任何比赛首次做到这一点(包括常规赛)。他们上一次做到，还是2003年3月24日82-73战胜太阳。(阿布杜猫)
财经	基金从业者去年下半年加仓基金东方早报记者 肖莉 昨天，华夏、嘉实、海富通等6家基金公司披露2008年年报。根据WIND资讯统计，已披露年报的103只(包括A、B、C)基金中，基金从业人员共持有85只基金，持有份额达1.46亿份。与2008年中报相比，大多数基金都得到基金从业人员的加仓。基金从业者损失也惨去年的熊市里，基金从业人员同样损失惨重，不少基金从业人员将2007年年终奖半数“贡献”给股市之后，下半年却仍选择了持续增仓。根据WIND资讯统计，截至2007年年底，基金从业人员共持有基金份额2.48亿份。而根据有关统计，已披露年报的基金累计亏损额达3289.5亿元。这让2007年大举入市的基金从业人员荷包缩水不小。但与去年中期相比，即使熊市已得到市场确认，除了新发基金和债券货币基金，并未见到老的股票基金遭到基金从业人员抛售，多数还得到增持。截至2008年中期，嘉实海外中国股票的员工持基份额为482万份，而截至2008年年底，其员工持基份额已增加至583万份；嘉实沪深300基金的员工持基份额在中期为137万份，至末期已增至242万份。对于几只高仓位的指数基金，基金公司从业人员也未做减持。除了嘉实沪深300之外，华夏中小盘ETF在去年年中时，员工持基数为2.72万份，至年底已增至2.96万份；华安上证180ETF中期与末期，员工持基量持平。热捧货基债基从基金从业人员持基情况来看，华夏现金增利证券投资基金的员工持有份额最高，员工持基份额为1133万份。不过，与该基金庞大的规模相比，这一持基份额并不算多，其员工持基份额占该基金总份额的0.03%。值得注意的是，货币基金、债券基金得到基金从业人员的热捧。其中，华夏债券C的员工持基份额为930万份，排在员工持基份额榜的第五位；嘉实货币、建信货币分列第六第七位，员工持基份额分别为926万份和807万份；排在第九的嘉实债券，其员工持基份额为630万份。股票基金方面，员工持基份额排名在前十位的还有华安核心优选，其员工持有份额为1124万份，排名第二，占该基金总份额的2.46%；华夏策略精选灵活配置的员工持基份额为679万份，占该基金总份额的0.43%；汇添富蓝筹稳健的员工持基份额为590万份，占该基金总份额的0.9%。另外，两只QDII基金的员工持基份额也较高。其中，海富通中国海外精选的员工持基份额约为1104万份，占该基金总份额的13.51%；华宝兴业海外中国成长的员工持基份额约为977万份，占该基金总份额的5.27%。基金业人士分析，两只出生较晚的QDII基金，由于生不逢时，发行困难，员工购买更多的是因为支持公司新基金发行，而非对海外市场的信心。
体育	每日之星：热火双侠67+17+9 最强团队干不过詹韦新浪体育讯北京时间5月12日，热火主场97-87击败凯尔特人，总比分4-1晋级东部决赛，勒布朗-詹姆斯20投11中得到33分7个篮板4次助攻，韦德19投13中得到34分10个篮板5次助攻4次抢断，迈阿密双侠联袂担任今日最佳。佛罗里达州的三大巨星詹姆斯、韦德和德怀特-霍华德，无疑是东部最好的三位球员，然而不幸的是在2010年季后赛中，老而弥坚的凯尔特人先灭韦德，再诛詹姆斯，继而除掉魔兽直奔总决赛而去。绿衫军如同压在詹韦二人身上的一座大山，也是挥之不去的心魔。在第五场比赛之前，詹姆斯曾说：“当他们决定交易来凯文-加内特和雷-阿伦时，他们就成了我们的蓝图，他们一起打球，做出牺牲，然后赢得一个冠军，并且每年都保持竞争性。”韦德则附和道：“勒布朗输给了凯尔特人，他需要更强的队友，我也是，凯尔特人淘汰了我们，我也需要更强的队友，因此我们走到了一起。”毫无疑问，整个NBA谁最想击败绿衫军？一定是詹姆斯和韦德，东部半决赛首战，韦德就飚下38分，次战又是詹姆斯发飙砍下35分，赛后ESPN给出的标题是“绿衫军挡不住巨星力量。”第四场比赛，又是詹姆斯在末节发飙，全场豪取35分14个篮板，率热火加时击败凯尔特人，热火令人窒息的防守在第四节和加时赛让绿衫军总共只拿到17分。今天的比赛几乎是上一场的翻版：上半场，甚至全场前45分钟，凯尔特人都占据主动，热火只是依靠韦德在苦苦支撑，闪电侠前三节就拿下30分7个篮板4次助攻4次抢断，而詹姆斯在上半场表现失常的情况下(8投2中，10分5个篮板3次失误)，下半场暴走砍下23分。尤其是在第四节最后2分10秒到0分34秒，詹姆斯连续两记三分，一个抢断后暴扣，瞬间将凯尔特人打入深渊。当锣响灯灭时，詹姆斯单膝跪地，蒙着双眼流下了英雄泪，而韦德在躺在地板上久久不愿起来。在大家的搀扶下，詹姆斯走向了场边，这对好兄弟紧紧的拥抱在一起。这场比赛就像是詹韦和凯尔特人之间的一次了解，就像是迈克尔-乔丹掀翻底特律。里弗斯在赛后承认，凯尔特人输给了詹姆斯和韦德：“他们(詹韦)的出手时机并不好，但都投进了，热火三巨头遭受了史上最大的非议，但这让他们为季后赛做好了充分的准备，你们(记者)给了他们一次助攻。”如里弗斯所说，凯尔特人确实输给了詹韦，韦德整个系列赛场均得到30.2分6.8个篮板4.8次助攻，命中率52.6%，而在2010年首轮季后赛中，韦德面对凯尔特人5场场均同样攻下33分，命中率超过54%，可谓季后赛中绿军杀手。詹姆斯则用三场30+，连续两场末节力挽狂澜的逆天表演重新证明了自己，整个系列赛詹姆斯场均得到28分8.2个篮板3.6次助攻，命中率也达到47.2%。而凯尔特人表现最佳的皮尔斯场均不过19.6分5.6个篮板，命中率45.5%。这一次，绿衫军骄傲的团队体系真的被个人实力击败了。(木瓜丁)
娱乐	蔡明亮《脸》女主角敲定超模蕾蒂莎-卡斯塔(图)新浪娱乐讯 台湾导演蔡明亮新片《脸》女主角终于敲定！将由欧洲超级名模蕾蒂莎-卡斯塔(Laetitia Casta)担纲。她近来以全裸系列照登上9月法国ELLE杂志封面庆祝30岁生日，同时主演王家卫执导的香水广告短片《美人计》；在她积极争取并经多次试镜后出线成为蔡导新片女主角，也让她成为同获蔡、王两位华人名导青睐的欧陆女模，她自信透露，将以片中华丽复古造型及“大胆突破”演出抓住全球目光。《脸》是法国卢浮宫出资邀请蔡明亮导演拍摄的年度巨作，蔡明亮当初构思该片时以张曼玉的“脸”为蓝本，筹拍期间也一直锁定她为女主角，当她因档期辞演后，苏菲-玛索、伊莎贝尔-阿佳妮等国际知名女星皆曾名列候选名单上，当蕾蒂莎-卡斯塔雀屏中选时，掀起欧陆影坛及时尚圈热烈讨论。投资方之一的卢浮宫表示，“由当代最性感的法国女神象征主演，真是太完美了！”据悉，她将以华丽复古的造型结合卢浮宫的名画，蔡明亮过去电影作品屡见刻划人性及互动的大胆性爱镜头，对于开拍后的任何挑战，声称百无禁忌的她已“准备好了”。蔡明亮原本不认识蕾蒂莎，经由她经纪人强力争取试镜，蔡导发现她拥有其它模特儿没有的神秘色彩，结合性感与纯洁的眼神，脸庞则有优雅神秘、勾魂摄魄的魅力。男主角李康生得知女主角是欧洲超模，笑说：“她是我所合作过最漂亮、身材最好、也最高的世界级美女！”为了能和蕾蒂莎直接沟通，他最近加紧苦练英文。该片主创现正于卢浮宫积极筹备，服装、造型、音乐皆为全欧洲最知名的顶级团队，已确认将于10月14日于法国卢浮宫举办开镜国际记者会，预计11月中开始2个月的拍摄期，明年初再返回台北拍摄其余场景。新浪娱乐台湾特派记者郑伟柏／台北-巴黎联机报导关于蕾蒂莎-卡斯塔(Laetitia Casta)蕾蒂莎-卡斯塔15岁时在故乡科西嘉被发掘，16岁就成为法国名牌欧莱雅的产品代言人，之后陆续为其它名牌Dior、Chanel、维多莉亚的秘密、Ralph Lauren、Isaac Mizrahi等所有知名品牌代言及拍广告。蕾蒂莎也是所有时尚杂志的最爱，不计其数地登在顶级时尚杂志ELLE、Vogue等超过100家杂志的封面，又是Jean Paul Gaultier、Vivienne Westwood、Yves Saint Laurent等顶级设计师服装秀的指定开场或精彩压轴。此外，蕾蒂莎与Yves Saint Larent本人过从甚密，在2002年YSL于巴黎庞毕度中心举办的最后告别服装秀，YSL与两位女星共同出场，一位是凯萨琳-德纳芙，另一位就是蕾蒂莎-卡斯塔。22岁蕾蒂莎以最年轻之姿，击败其它美艳绝伦且具有高知名度的女星，由全法国各乡镇市长票选，成为已经有200年历史的法国女神“玛莉安娜”雕像的模特儿，也是继上一世纪的法国性感女神碧姬-芭铎、戛纳影后凯萨琳-德纳芙后获此殊荣的女星，更早之前的雕像模特儿则是以希腊女神雅典娜为型。蕾蒂莎曾当选《时代》杂志年度最佳人物，并被《滚石》杂志评为全世界最性感女人。她在30岁之前就完成了所有超级名模的梦想，并横跨电影、舞台剧等演出，开拓其它艺术领域全方位路线。曾经和大鼻子情圣热拉尔-德帕迪约、约翰-马尔科维奇有过精彩对手戏，更在戛纳影展入围影片《咆哮心灵》担纲女主角，从20多岁豆蔻年华少女直演到90多岁年华逝去老妇，精湛演技令人刮目相看。
娱乐	《七龙珠》惹粉丝不满 称好莱坞搞“气”龙珠果不其然，好莱坞的真人版《七龙珠》上映后引来了网友更大的骂声。上周六，中国内地先于北美半个多月的时间，抢先看到了《七龙珠》。悟空变身为十八岁的美国高中生、短笛比克携带“小秘”舞坏得彻底、龟仙人说教意味十足等剧透，在电影中一一得到印证。网友虽然早就有心理准备，但还是接受不了现实，“电影《七龙珠》干脆叫《气龙珠》算了”。目前《七龙珠》在网上的评分很不乐观，超过36%的观众给出了一颗星的评价，两颗星的低分也接近30%。即便如此，《七龙珠》周末的票房依旧喜人，据悉，目前全亚洲的票房冲破1010万美元。内地周六首日的票房就高达1800万人民币。据分析，除去话题制造的票房外，也有很大的原因是春季档欠缺有吸引力的电影上映，观众苦于无片可看。香港地区同样开出好成绩，71万港币的首日成绩不仅让影院加场，还派出更多的人力疏导人群。但票房归票房，依旧阻止不了网友上网抒发内心的不满，而这次不满的除了龙珠迷外，也有单纯冲着电影开骂的。看来黄毅瑜导演之前说的要兼顾龙珠迷和非龙珠迷的想法，恐怕是难以实现了。“龙珠迷”的怒火彻底毁了儿时梦《七龙珠》改编成真人电影版，是所有龙珠迷们翘首以盼的事情。但随着剧透一步步深入，龙珠迷从喜上眉梢变成了破口大骂，用包括网络声明等方式表达对剧情改编的不满。当电影亮相，龙珠迷们虽然早就做好了心理准备，有人观映后直言“没想像中糟糕”，但依旧有人显得措手不及。与先前炮轰龟仙人失去好色的特性相比，现在龙珠迷们的“苦口婆心”全部放在了主角悟空和琪琪的身上。“当你看到琪琪用拥吻引诱激励悟空时，这一切的一切都颠覆了儿时的记忆。”还有些激动的龙珠迷表示电影毁了他“儿时的梦”，“我感觉在受罪，想对电影院的人说，这是一个骗子拍的骗子电影。”“非龙珠迷”的怒火90分钟快得离谱导演黄毅瑜曾经说过，《七龙珠》这么改编一大原因是想让没有看过漫画的人也能融入其中。但从目前的反应来看，非龙珠迷也很不买账，而其中的人物刻画不细致、影片时间太短是攻击的主要内容。“我完全没看明白这个片子在讲什么，”网友张小北表示自己从没看过原著，“人物我没什么可对比的，只是觉得绿色胶头的家伙可以冒充魔王，实在太有才了。”人物刻画得不细致还表现在悟空的性格方面，“（悟空）夸张，没有过渡的情绪，说变脸就变脸。”还有网友指出，悟空可以比做《功夫之王》里的小孩，“《功夫之王》还有半点趣味，《七龙珠》和它相比，是难看呢？还是更难看？”另一方面，如此浩大的奇幻题材，被浓缩到一个半小时，仓促的程度也让网友不能接受，“就算可以说是节奏快不拖沓，但这个节奏也快得太离谱了，90分钟能说什么啊？”也有网友发表了可以避开《龙珠》原著的一个方法，那就是真人版电影性感美女的娱乐性，“美女基本都是露出1/4胸、许多镜头都是从上往下，漫天都是大波妹妹。”据《南方都市报》
娱乐	《X战警前传：金刚狼》法版海报和剧照曝光(图)新浪娱乐讯 北京时间2月27日，北美时间2月26日，据国外媒体报道，20世纪福克斯公司(20th Century Fox )曝光了《X战警前传：金刚狼》(X-Men Origins:Wolverine)的全新的法语预告海报和剧照。作为X战警系列的第一部前传，影片将故事推回17年前，着墨于“金刚狼”洛根还未加入X战警大家庭之前不为人知的过去：他与“剑齿虎”维克托·克雷德(Victor Creed)的复杂恩怨以及“X武器计划”的来龙去脉。金刚狼会遇到许多或熟悉或陌生的外貌离奇异变人。《X战警前传：金刚狼》将于2009年5月1日在美国上映，据悉，4月29日就会在法国电影院上映。Lily Chang/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
体育	热火主帅感叹五个半月终过大山 斯帅：LBJ完美表演新浪体育讯北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息  开局不完美，结果很完美。热火用他们最厉害的球员，用他们最擅长的方式，主场97比87击败老大哥凯尔特人，大比分4比1晋级东部决赛。“花了整整五个半月的时间，我们终于跨过了波士顿这座大山，他们花了四年时间挣来的总冠军DNA可不是说没就没的，自从10月26日我们开始这个旅程以来，我们一直都在渴望这样的胜利，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，他走进新闻发布厅时，脸上挂着罕见地微笑，而且笑容久久都没有散去，“这是我们自训练营开始就一直渴望拿下的一轮系列赛。今天能够在主场，在一直落后的情况下奋起反击，以16比0的攻击波结束比赛，我们在防守上干得太漂亮了。如果说上一场比赛我们展示了我们的韧性，那这一场我们展示了更强的韧性。”对勒布朗-詹姆斯最后时刻120秒内连得10分的神勇表现，斯帅也是给予了高度赞扬。“勒布朗的表现堪称现象级(sensational)，这是他个人意志和团队意志的完美结合，他真的(特别渴望拿下这轮系列赛)，”斯波尔斯特拉说到这特意停顿了一下，“我这一生从来没有见过这种情况(詹姆斯对胜利的渴望)，这个联盟从来都没有人做到过，那支球队(凯尔特人)中的任何一名球员，他至少都防守两到三次，而且都是有计划的。我觉得没有人做到过，这像你们展示了他的天赋，他的智商和他的意志。”斯帅甚至透露说，今天比赛前他一开始还计划让詹姆斯客串中锋，去扛大鲨鱼。“如果绿军今天让沙克上，我准备让詹姆斯去扛他一下，哪怕’就试一次’，”斯波尔斯特拉说，“他最后时刻自己导演的那拨10比0，以及那个抢断，在主场发生的这一切都太完美了。”[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清组图](新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
科技	入门级单反相机 索尼α230仅售2899元索尼α230拥有1020万有效像素的CCD，配合“BIONZ”影像处理器”能够帮助单反新人们轻松拍到美丽的画面。索尼α230在提供了快门优先、光圈优先、程序自动、全手动和AUTO自动选项的基础上，继承了小相机智能的体系——保留了“肖像”、“风景”、“微距”、“运动”、“黄昏”和“夜景”的模式选项。对于单反新手来说，提供了一个由浅入深的适应学习过程。索尼α230配备了一块2.7英寸23万像素的TFT显示屏。α230不具备实时取景功能，显示屏也不能旋转。用户在拍摄景物时只能透由光学取景器的视窗取景，这一方式的优点是更加真实同步地取景而不足在于许多特殊角度的拍摄。索尼α230的功能界面清晰简洁，在α200的基础上去掉了LCD显示屏左边的一系列按键。对于入门级玩家来说，去除冗余繁多的按键让人倍感轻松，更易于操作。编辑点评：索尼α230轻巧易携带，响应速度颇快，且保留了场景模式的设置，十分适合单反摄影初学者使用。其小巧的身材决定了α230是一款最适合单反美女初学者的机型。   [产品型号] 索尼α230   [商家报价] 2899元   [联系电话] 020-38900920 87592986
游戏	《海贼王》欢庆五一打怪赢宝藏“五一”假期去哪里？不如来《海贼王》中一起乐翻天！在劳动人民的节日里，让大家一起“战斗”挣宝箱，赚高额奖励。活动时间：       第一部分 2010.4.29——2010.5.7全天第二部分 2010.4.29——2010.5.7 每天的12：30—14：30  19：30—21：30活动1：打与自己等级相差5级以内的敌人会有几率掉落四件任务物品“发光剂”“发色剂”“助燃剂”“燃烧剂”；凑齐之后可在风车镇“劳动节活动使者”处兑换高额经验奖励。                                                             活动2：为了奖赏各岛辛勤的人民，海贼王戈罗杰将大量宝物封存在一个个宝箱里，隐藏在世界的各个角落，等待有缘人前来领取宝物。玩家只要找到各地的“普通宝箱”并与之对话就可以打开箱子，干掉出现的BOSS,就有很大机会掉落“劳动节财富钥匙”。劳动节宝箱钥匙可以用于打开“精良宝箱”，内有近20种重要道具，列表如下：精良宝箱奖励："1个昏迷炸弹"                                     "1个占卜水晶球"                                    "1颗注魔宝石"                                      "1张引怪卡"                                        "1张50戒指积分兑换卷"                             "1本D级副官技能兑换券"                            "1张5倍副官经验卡"                                "20瓶高级秘药"                                    "20瓶高级魔法试剂"                                 "1个海盗腰包+3"                                   "1本副官经验手册"                                  "20张全服广播卡"                                   "1张副官力量成长卡"                               1张副官敏捷成长卡                                   "1张副官智力成长卡"                                 "1张副官护甲成长卡"                                 "1张副官耐力成长卡                     如有两把劳动节财富钥匙，即可打开珍奇稀有的“基德宝箱”，10余类高级道具，列表如下：2级随机宝石兑换卷"1张一周vip金卡"                                     "1块黄金契约碎片                                       "1本坐骑训练天书                                        "1本副官经验大辞海                                      "1000000银币"                                           "999个高级祥云石+1"                                     "1张副官力量成长卡"                                     1张副官敏捷成长卡                                       "1张副官智力成长卡"                                     "1张副官护甲成长卡"                                     "1张副官耐力成长卡  此外，开宝箱数量最多的玩家还可获得高级随机宝石兑换券一张。
财经	张远忠解读南方稳健成长2号分红条款新浪财经讯 针对近日媒体报道“北京问天律师事务所律师张远忠状告南方稳健成长2号违法合同规定不分红”一事 ，新浪财经特邀请当事人北京问天律师事务所律师张远忠于4月13日做客新浪财经会客厅，张远忠解读了南方稳健成长2号的相关分红条款，以下为其观点。张远忠：这个合同我们仔细研读过，我们认为违约很明显。把这个条文给大家读一下，他是这样约定，基金每年分红最多不超过12次，年度分红不超过12次，分红的时候不能低于每年收益的90%。通过这个条款我们认为你虽然没有规定次数，也没有规定最少一次，但是你每年应该把你所获得的利润90%，就是不低于这个数字应该进行分掉，现在南方基金没有把这个数字分掉，所以我们认为它违约。第一点我补充一下，这个条款本身是否很清晰的问题，首先一点要说明的，他没有分这个利润很清晰，至于什么时候分这个利润呢？虽然合同条款没有约定，我承认，但是根据我们的《合同法》和《民法通则》是能够解决这个问题的，《合同法》怎么约定的？就是当事人双方对合同履行期间没有约定的时候，权利人可以随时要求义务人履行，但是应当给对方必要的准备时间。我想南方公司它的年报在08年的3月29号就公布了，现在一年了，公布年报当中有利润97亿多，每一份基金大约能分0.69、0.59元，大概是这个数字。一年之后都没有分红，这个时候我想投资人可以寻求履行分红义务，没有问题。第二点，基金在具备分红条件的时候应当及时分红，就是说《基金法》上规定的，当具备分红条件应该及时分红。现在你有了利润之后都过了一年没有分，这是及时吗？根据诚实信用解释，一年不履行义务恐怕他不构成及时。所以我认为南方基金公司有义务向投资人分红。第三个要说明一下，投资人的权利跟股市的下跌没有任何关系，不是说有赚了我就不分红，现在亏了就进行分红，只不过下跌之后提示投资人的权利，当牛市大家头脑发热的时候恐怕大家没有思考，我们说当悲剧产生的时候我们往往能够想到我们该做什么事，就是这个道理。相关链接：张远忠和江赛春聊南方稳健2号不分红案实录视频：张远忠和江赛春聊南方稳健2号不分红案
科技	入门级数码相机 富士J35仅售950元富士J35搭载1/2.3英寸1220万有效像素CCD传感器，采用3倍光学变焦施耐德镜头，支持双重防抖功能，等效焦距为32-96mm，微距为10cm，不仅可拍摄最大分辨率为4000*3000像素的照片，还支持640*480像素的有声视频录制。富士J35机身背面配备一块2.7英寸23万像素TFT显示屏，视野率约为96%。J35标配NP-45A可充锂电池，除了内置10MB存储空间外，还支持SD/SDHC存储卡进行扩展。富士J35拥有智能场景识别功能，用户无须预先设置场景模式，相机就能智能化的根据当前所拍摄场景的情况自动选择最合适的场景模式。J35还具有全景模式可以自动将连续的最多三次拍摄无缝拼接为一张照片，以创造富有视觉冲击力的全景效果。编辑点评：富士J35虽然是一款定位于入门级的数码相机，但仍然采用了金属材质打造，而且搭载主流的1220万像素CCD，具有简单易用的智能场景识别和全景模式，非常适合家庭用户购买。目前，上市的最新价格仅950元。喜欢的朋友不妨到下面的商家去看看哈。   [参考价格]：富士J35 950元   [客服电话]：86136336 13206094985
体育	名嘴痛批湖人缺乏危机感 范甘迪：0-3他们还有机会新浪体育讯北京时间5月7日消息，湖人队今日做客达拉斯，再折一阵。ESPN电视台做了全美直播，名宿马克-杰克逊和杰夫-范甘迪进行的点评。马克-杰克逊首先批评湖人队没有危机感，没有打出一点紧迫感，没有一点竞争心，“防守不是时有时无的事情，如果还想赢下比赛，如果还想赢下整个系列赛，湖人队必须表现出防守的紧迫感，这是至关重要的，也是小牛队能够获得空位投篮机会的关键。”杰夫-范甘迪则表示，尽管没有人能从0比3落后的比分下翻盘，但湖人队如果还想赢球，首先在心态上要保持好，“如果任何球队想要挽回0比3的劣势，如果湖人队想要成为第一支0比3落后下反败为胜的球队，他们要做的就是保持心态平衡。我知道他们有很强的自信，我知道他们今天这一场表现得比前两场好了很多，但是三分球上的差距，以及双方那个在罚球上的差距，让湖人太难取胜了。”不过范甘迪依旧相信湖人有机会，“我知道听起来很简单，赢下客场比赛，再回到主场拿下一场。这样你就给了小牛队压力，他们必须拿下第6场，否则就要面对生死决战的第七场。这听起来很简单，但如果你有科比，加索尔，拜纳姆和奥多姆这样的球员，你仍然有机会。”马克-杰克逊对这一场禅师在场边的反应表示惊讶，“太让人吃惊了，我第一次看”到了一个不一样的菲尔-杰克逊。他一直都是显得非常放松，连暂停都懒得叫，但这一场不同。我在这一场发现了原因，他之所以显得很放松，是因为从没陷入这种困境。他从没像现在这样子，这是第一次。”马克-杰克逊还拿身边的搭档开启了玩笑，“这是第一次，禅师有些恐慌，有些失去他的节奏。现在他明白杰夫-范甘迪的感受了。”范甘迪马上回应说：“我才没有惊慌失措过。“(大脸猫)新浪体育讯北京时间5月7日消息，湖人队今日做客达拉斯，再折一阵。ESPN电视台做了全美直播，名宿马克-杰克逊和杰夫-范甘迪进行的点评。马克-杰克逊首先批评湖人队没有危机感，没有打出一点紧迫感，没有一点竞争心，“防守不是时有时无的事情，如果还想赢下比赛，如果还想赢下整个系列赛，湖人队必须表现出防守的紧迫感，这是至关重要的，也是小牛队能够获得空位投篮机会的关键。”杰夫-范甘迪则表示，尽管没有人能从0比3落后的比分下翻盘，但湖人队如果还想赢球，首先在心态上要保持好，“如果任何球队想要挽回0比3的劣势，如果湖人队想要成为第一支0比3落后下反败为胜的球队，他们要做的就是保持心态平衡。我知道他们有很强的自信，我知道他们今天这一场表现得比前两场好了很多，但是三分球上的差距，以及双方那个在罚球上的差距，让湖人太难取胜了。”不过范甘迪依旧相信湖人有机会，“我知道听起来很简单，赢下客场比赛，再回到主场拿下一场。这样你就给了小牛队压力，他们必须拿下第6场，否则就要面对生死决战的第七场。这听起来很简单，但如果你有科比，加索尔，拜纳姆和奥多姆这样的球员，你仍然有机会。”马克-杰克逊对这一场禅师在场边的反应表示惊讶，“太让人吃惊了，我第一次看”到了一个不一样的菲尔-杰克逊。他一直都是显得非常放松，连暂停都懒得叫，但这一场不同。我在这一场发现了原因，他之所以显得很放松，是因为从没陷入这种困境。他从没像现在这样子，这是第一次。”马克-杰克逊还拿身边的搭档开启了玩笑，“这是第一次，禅师有些恐慌，有些失去他的节奏。现在他明白杰夫-范甘迪的感受了。”范甘迪马上回应说：“我才没有惊慌失措过。“(大脸猫)
科技	腾龙17-50mm F2.8 XR 广角镜头样张赏    单反镜头三大副厂之一的腾龙公司旗下全新的APS-C专业镜头SP AF 17-50mm F2.8 XR Di II VC，已经在9月17日推出了尼康卡口，并在10月29日推出了佳能卡口。售价是7万3，500日元，折合人民币仅仅3260元。    SP AF 17-50mm F2.8 XR Di II VC广角镜头不但具有F2.8恒定大光圈、广角25.5mm的等效焦距、还加入了腾龙最新的VC光学防抖功能，是一款功能非常全面的镜头。
财经	易方达深100ETF领跑指数基金证券时报记者 杨 磊本报讯 随着股市进入4月，各大基金公司一季度成绩单出炉，指数基金成为基金公司业绩增长和规模增长的亮点。从份额加权平均和算术平均来衡量收益率，一季度指数型基金均超过主动型股票基金。其中一季度指数基金回报最高的是易方达深100ETF，收益率为40.83%，该基金同时名列所有偏股类基金的业绩亚军。份额加权平均收益率是衡量基金公司回报持有人最重要的指标之一。按天相统计基金公司份额加权平均收益率排名显示，指数基金和大基金收益率高的公司，业绩排名相对靠前。以易方达基金公司为例，该公司旗下13只偏股基金一季度的份额加权平均收益率为24.92%，高于行业平均业绩水平。
财经	基金缩水榜：景顺长城居首投资者报(记者 常阳) 资产管理份额的大小素来是衡量一家基金公司实力的最重要指标之一，而且，份额大小更直接影响到基金公司赖以生存的管理费高低。3月31日，随着基金业2008年年报公布完毕，这一行业上一年度集体赶考的成绩单完整的呈现在基金持有人眼前，其中，资产管理份额的变化情况无疑最受关注。《投资者报》注意到，由于景顺长城基金公司2008年管理的资产份额急剧萎缩，该公司名列基金公司资产管理份额缩水榜头筹，其份额缩减14.7%，资产净值缩减61%，份额在行业内的排名也从2007年的第8名跌落到2008年的第12名。分析景顺长城资产管理规模急剧萎缩原因，主要有三点：基民赎回大于申购、基金品种过于单调、新发基金仅有一只。核心数据双向萎缩资产管理优秀的基金公司，市场承认度会逐渐增高，其份额也会因长时间呈现净申购状态而逐渐扩大；反之，则逐渐萎缩，并使自己在行业内的名次渐次下滑。因此，份额大小常会成为一家基金公司实力高低的主要表征，基金公司也往往会不惜笔墨就此向持有人隆重推介。比如，多数排名前列、以及排名上升的基金公司，都会在自己的网站上用显著的字样告诉持有人新近的行业排名情况，其骄傲之情溢于文字。当然，这样的开心事不会发生在2008年底的景顺长城基金公司身上。如果按10名一个梯队排列，残酷的市场已将它甩出第一梯队。2008年内，按基金资产份额统计，市场所有基金公司中，有29家排名下滑、20家上涨，华夏、南方、易方达等公司原地踏步，工银瑞信基金、建信基金排名大幅上升。景顺长城2007年底管理份额合计734亿份、资产1069亿元，达到近几年的最高峰。到2008年底，份额缩减到626.74亿份，较年初缩减14.7%，资产净值萎缩更加厉害，缩减到417.53亿元，缩减了61%。相比而言，所有基金公司2008年底基金份额平均较年初缩减了13%，基金资产净值缩水41%。而在2007年底排名靠前的10大基金公司中，只有景顺长城和诺安基金两家份额和净值双双缩水，无论从份额还是净值看，景顺长城缩减幅度都最触目惊心。值得注意的是，2008年管理份额减少100亿份以上的基金公司仅有景顺长城一家。排在份额缩水榜第二名、第三名的中邮创业基金、诺安基金，减少额分别是77亿份、74亿份。据《投资者报》了解，各基金公司的管理费提取比例基本接近，因此，管理份额多少直接影响管理费用总额变化。由于管理份额减少，景顺长城基金2008年提取的管理费比2007年小幅萎缩，从9.54亿元减少到9.52亿元，而华夏、博时、广发等基金公司提取的管理费同比上升。景顺长城提取管理费总额的位次也发生了变化，2007年为第8名，2008年落至第10名，被上投摩根、华安两家基金赶超。业绩落后致净赎回居首2008年上证综指创下A股市场各年度最大跌幅，各家基金公司基本都经受着赎回压力，景顺长城基金由于旗下各基金业绩一般，全年整个公司赎回额高于其他基金公司。其旗下基金去年总申购189亿份，总赎回299亿份，全年净赎回110亿份，净赎回额居于各家基金之首。景顺长城为何遭遇大规模赎回？其根源在于2008年旗下基金表现几乎都不尽如人意。景顺长城旗下共有10只基金，其中7只为股票型，在银河证券基金研究中心统计的124只基金参与排名的股票型基金中，景顺长城旗下排名处在涨幅算术平均值以上的基金只有景顺长城新兴成长一只，排名在62名以前的基金只有景顺长城鼎益(LOF)和景顺长城新兴成长，表现最差的景顺长城资源(LOF)等3只分列第97名、96名、92名。景顺长城内需增长2007年初份额只有17.8亿份，绝对属于小盘基金，其2008年全年排名是124名中的96名，在景顺长城基金内部倒数第二，2008年遭遇净赎回11.09亿份，这意味着期初62.3%的基金份额以净赎回的形式流回基民手中，净赎回比例在股票型基金排名最高。这只基金也是去年唯一赎回比例超过50%的股票基金，赎回比例第二、第三的宝盈资源优选、易方达策略成长，赎回比例为37%、33%。对于如此大比例的赎回，景顺长城内需增长长达45页的2008年年报中，基金经理王鹏辉并没有具体解释。王鹏辉同时管理着景顺长城内需增长2号，一身兼二职，景顺长城内需增长2号2008年净赎回4.55亿份、占比16.47%。两项合计，王鹏辉管理的两只基金被赎回了15.64亿份。景顺长城旗下的景顺长城精选蓝筹是一只大规模基金，初始份额达到200亿份，2008年其净值下跌52.66%，在124只基金排名第75名。由于份额大，遭受的赎回总份额也最大，达到38亿份、占比19%。结构失衡错失债基盛宴2008年股市大熊，这也使得债券基金、货币基金弱市逞强，收益领先。2008年股票基金涨幅最好的是亏损31.61%，债券基金表现最差的仅仅亏损6%，有8只债券基金盈利超过10%，大量资金由此流向债券型、货币型基金逐利。在股票基金普遍遭遇净申购压力的同时，债券基金有40只呈现净赎回，有30只呈现净申购，70只债券基金合计呈现净申购80亿元。在此背景下，多数大基金公司，基本都将债券型、股票型、货币型基金多头共举，资产管理规模排名第一的华夏基金，旗下债券、股票、货币基金三者之间比例是5∶18∶9，其他各大基金公司债券基金占股票基金的比例也在1/3附近。但景顺长城没有一只债券型基金。此外，华夏、嘉实、易方达、大成四家大基金公司旗下的货币基金与股票基金的规模比例一般在一半附近。景顺长城仅有的一只货币基金成了2008年救命稻草，是旗下去年唯一净申购基金，但净申购量只有16.62亿份。新基发行量只有一亿份研发新品种，增加新基金发行，是大基金公司不停抢占新制高点的策略，这是因为，新、老基金能共用一个研究平台、销售渠道、客服队伍，实现规模效应，降低费用开支。可惜2008年景顺长城的新基金募集只有区区1亿份，尚不及多数基金公司募集的零头。2008年募集量最大的交银施罗德基金共发行了4只基金，合计募集了354亿元，这使该公司一年之内份额位置前移了7名，从25名跨到18名。2007年底排名靠前的基金公司也拼命在熊市中跑马圈地，发行更多基金，争取在下一轮牛市时有更多的市场影响力。华夏基金发行了3只新基金，募集220亿元；嘉实发行3只募集70亿元；南方基金2007年排名第四，也发行3只新产品募集了74亿元。有了这些增量份额，就能对冲掉一些2008年因赎回造成的下滑数据。但于2008年10月发行的景顺长城公司治理，初始募集2.73亿份，开放赎回后，到2008年底，仅剩1.27亿份，其对公司的贡献几乎可以忽略不计。“一托二”导致左右为难一名基金经理管两只基金，势必分散管理精力，景顺长城网站上公布的投资团队共有9位基金经理，2008年却有6只基金被3组同样的基金经理管理。景顺长城内需增长和景顺长城内需增长2号由同一基金经理王鹏辉管理，两只基金属于“克隆”基金；邓春鸣、毛从容、涂强3人共同管理景顺长城优选股票、景顺长城动力平衡两只基金，两只基金2008年净值增长差距近8个百分点。王新艳管理着景顺长城鼎益和景顺长城精选蓝筹两只基金，两只基金2008年合计净赎回50亿份，占景顺长城净赎回份额的一半。2009年3月17日，王新艳已黯然辞职，其基金经理职责将由两位基金经理共同分担。
娱乐	独家策划：汤姆-克鲁斯从影25周年精华串串烧新浪娱乐讯 根据权威的官方数据显示，今天是汤姆-克鲁斯正式从影25周年的纪念日。25年对于任何一个人来说都是一段漫长的过程，一个明星如若能坚持25年，那肯定是什么大风大浪都见过了。这25年，是世界变化最快的25年，汤姆-克鲁斯也从《壮志凌云》中的帅气军官，逐渐黯淡成了靠负面新闻露脸的准过气明星了。但谁都不能否认的是，这个170cm的中年男人，是我们许多人曾经追逐的梦，既然他现在已经深陷“邪教”不能自拔，那我们还是来看看他过往的风流倜傥的帅、登峰造极的酷吧。最后，祝阿汤哥早日“康复”，重振雄风～声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
科技	64GB超大容量DV 三星H106带票售价5080作者：李金昊北京行情 三星H106使用了一个64GB容量的固态硬盘作为存储空间，这一举超过了主流市场最大容量的32GB闪存DV产品。作为三星DV旗舰的H106具备1920×1080像素的全高清视频拍摄能力，并拥有37mm广角焦段的施耐德10倍光学变焦HD镜头。同时它也能拍摄分辨率为2880×1620像素的静态图像。现在有商家最此款机型的报价为5080元(带票)。 三星H106采用了全塑料的机身结构，并且得益于固态硬盘的灵活设计，H106的体积控制的不错。59mm×60.9mm×128.6mm的尺寸加上352g的重量使得其比传统的高清硬盘摄像机要小三分之一。编辑观点：三星H106采用了64GB固态硬盘设计，存储方面更加迅速，容量也较闪存更大。在防震和省电方面有着出色的表现。最重要的是采用固态硬盘却仅5000多元的售价，让他的性价比优势得到了明显的提升。   [参考价格] 5080元带票   [联系方式] 010-51668353 13051300575 13240067172
财经	华宝证券获基金代销资格⊙本报记者 张雪记者从华宝证券了解，该公司日前已获得证券投资基金代销业务资格，全面进入基金销售市场。华宝兴业旗下部分基金目前已经增加华宝证券为代销机构。华宝证券于2002年成立，总部设于上海，目前在全国设有营业部6家，公司股东为宝钢集团和华宝信托。
科技	搭配18-55mm镜头 佳能450D套机售价4050外观上，佳能450D采用全黑的外壳，拥有很强的专业档次，三围尺寸为128.8×97.5×61.9mm，看起来很有气势。取景方面，这款产品搭载了一块3.0英寸23万像素TFT液晶显示屏，显示效果不错。佳能450D采用了一枚22.2×14.8毫米的CMOS感光元件，有效像素达到了1220万，最大可以拍摄4272×2848分辨率的照片。镜头卡口采用佳能EF卡口，兼容佳能EF系列镜头(包括EF-S系列镜头)，卡口倍率1.6倍，快门速度1/4000秒-1/60秒，感光度ISO 100-1600，机身搭载最新的EOS综合除尘系统。编辑点评：佳能450D作为中低端入门单反，出色的成像能力以及毫不复杂的操作界面，给入门摄影爱好者带去不少便利。目前佳能450D套机的售价十分实惠了，喜欢的朋友可以联系商家了   [产品型号] 佳能450D 搭配18-55mm防抖镜头   [商家报价] 4050元   [联系电话] 010-82539890 15311110600 13261283637
财经	基金年报为A股定调：今年机会大于风险⊙本报记者 吴晓婧机会大于风险基金对于2009年A股市场的预判，显得谨慎乐观。博时特许认为，低利率和较低的资产价格构成了股票投资在未来一年吸引力大为增加，只是需要观察利润见底反弹和经济刺激政策的效果，如果前后条件具备，股票市场在2009年会有一个不错的表现。富国天瑞认为，随着宏观经济发展过程中不确定性因素逐步消除，以及扩张性货币和财政政策的运用，投资者对经济发展的预期可能会向积极的方向演变，并带来市场整体估值水平的上升，2009年的A股市场有望迎来温和上扬的修复期。银华富裕表示，展望2009年，证券市场出现好转是必然的，最核心最基本的理由就是在各类资产的吸引力比较中，股票的风险收益比已经具有相对优势。嘉实服务判断，2009年A股市场走势将震荡向上，年内高点可能出现在三季度或四季度。华商领先结合2009年市场估值模型，认为沪深300指数2009年运行区间为1987点至3018点。宝盈策略从周期的角度来看，认为GDP增速在调整2－3年后仍然能保持8%以上的平均增速，沪深300成份股基本能保持长期平均11%的ROE，2倍PB较为合理，对应的沪深300指数为2300左右。众基金聚焦房地产行业值得注意的是，房地产行业的发展趋势成为众基金关注的焦点。中欧新蓝筹表示，谈经济，不能不谈到房地产行业。如果单就房地产行业本身的泡沫和存在的问题以及对经济的影响程度而言，中国房地产行业的泡沫决不比美国的小，存在的问题也很大，对经济的影响更可以说是牵一发而动全身。鹏华创新认为，中国经济要恢复高速增长，还是要靠房地产的拉动。所以评判中国经济是否结束调整的一个最主要的依据就是房地产是否结束调整。2008年4季度以来，随着降息、取消中间交易税费等利好政策的实施，当然最主要的还是房价的下跌，房地产成交量的逐步放大，我们猜想中国经济可能不会进一步的恶化。若中国经济确实逐步企稳，则股市在2009年可能蕴含一定的机会。招商大盘表示，积极财政政策能缓解但不能改变趋势，2009年宏观经济和大部分行业景气整体预计仍将继续向下。在地产和汽车两大主导行业真正由民间消费启动起来之前，国民经济出现真正意义上的上升可能性不大。“由于产业链的原因，特别需要关注房地产交易温和放量的情况能否持续。”易方达科汇认为，“由于房地产行业涉及下游建筑、建材、家电等众多行业，其拉动作用非常显著，如果房地产市场的回暖带动房地产行业投资的增加，必将使得众多下游行业的需求出现回升，对整个宏观经济的走势具有带动作用。”新能源或是投资主方向从基金投资方向来看，新能源在本次基金年报中“脱颖而出”，成为众多基金密切关注的行业，并有可能成为基金未来投资的重点方向。“从全球经济的增长方向来看，节能减排和新能源都有可能成为未来新一轮经济增长的突破口。”汇丰策略表示，“对于中国而言，中国经济增长的持续动力来自于经济增长模式的转变，要想成功实现经济增长结构转型，抢占下一轮经济增长的制高点，也必须在节能环保和新能源方面加大投入，才能实现经济的可持续发展。因此，节能环保和新能源板块将蕴含较多投资机会。从长远来看，政府在节能减排和新能源方面仍将会不遗余力。”华商盛世表示，新能源和节能环保可能是未来持续时间最长的一个投资方向。从外部环境来说，奥巴马上台后将新能源作为经济增长的一个支撑点来提，而国内经济的结构转型和产业升级也将未来的发展重点指向了新能源这个方向，巴菲特对比亚迪的投资，更是激发了市场对新能源和节能环保主题的热捧，在可预见的未来，这个热度也许将持续不减。中海能源也表示，新能源领域是其重点关注的核心方向，将继续增加相关公司的配置比例。风能、太阳能以及混合动力车所带来的投资机会将是颠覆性的，其核心的推动来自于估值，即使短期业绩无法体现，市场也将给予较高的估值，在有安全边际的情况下持有这些公司将获得较高的超额收益。
娱乐	演员帕特-亨格尔去世 生前曾饰演戈登探长(图)新浪娱乐讯 美国当地时间1月3日星期六，著名演员帕特-亨格尔(Pat Hingle)因癌症去世，享年84岁。帕特-亨格尔在电影，电视以及戏剧舞台上都有丰富的表演经历，而他饰演过的角色中最著名的就是90年代蝙蝠侠系列电影中的探长戈登(Gordon)。半路出家成为演员 涉足电影电视和戏剧舞台亨格尔1924年出生于美国科罗拉多州丹佛，在德州大学学习音乐。在二战期间，他一度加入海军，并且在退役之后修得了广播专业的学位。他随后成为了一名演员，同时在百老汇舞台以及电影舞台上活跃，代表作包括《码头风云》(On the Waterfront)和《诺玛蕾》(Norma Rae)。同时，他也有客串出演一些电视剧，包括《天使之触》(Touched by an Angel)，《情理法的春天》(Homicide: Life on the Street)等等。死前面临严重健康问题据家人称，亨格尔在加州海滩的家中去世，他在1986年息影后就定居在那里。而在去世前的几年中，亨格尔一直在和几项不同的病症做着斗争。(西风/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	诺安增利债券基金获批诺安基金旗下第八只开放式基金———诺安增利债券基金日前获批，将于近日发行。该基金债券类资产的投资比例不低于基金资产的80%，非债券类资产的投资比例合计不超过基金资产的20%。在投资策略上，诺安增利债券基金追求在风险可控条件下的投资回报，通过“核心———增强”的资产配置模式，建立一个可产生有竞争力业绩回报的低风险端的投资组合。其主要投资的核心类资产包括国债、金融债、短期融资券、企业债、公司债、可转债、央行票据、回购、资产支持证券等固定收益类金融工具；而增强类资产则主要为股票（包括新股申购）、权证等中国证监会允许基金投资的其他非固定收益类金融工具。（小柯）诺安基金旗下第八只开放式基金———诺安增利债券基金日前获批，将于近日发行。该基金债券类资产的投资比例不低于基金资产的80%，非债券类资产的投资比例合计不超过基金资产的20%。在投资策略上，诺安增利债券基金追求在风险可控条件下的投资回报，通过“核心———增强”的资产配置模式，建立一个可产生有竞争力业绩回报的低风险端的投资组合。其主要投资的核心类资产包括国债、金融债、短期融资券、企业债、公司债、可转债、央行票据、回购、资产支持证券等固定收益类金融工具；而增强类资产则主要为股票（包括新股申购）、权证等中国证监会允许基金投资的其他非固定收益类金融工具。（小柯）
游戏	《神契OL》内测火爆 新版客户端发布3月15日14点《神契online》正式开启内测，关注已久的玩家瞬间聚集到《神契online》游戏当中，创造了属于神契世界的第一个奇迹。海量玩家纷纷涌入神契online都想率先探索这里所拥有的一切奥秘。由于内测人气的火爆让此次开启的两组服务器出现登陆困难等拥挤现象。内测火爆开启的同时，玩家已经陆续开始在官方论坛发表有关游戏内容的建议。为了给广大新玩家提供更好的游戏环境，提升服务质量。2010年3月16日中午13时，《神契online》将公布内测新版客户端，更新加入人物图像、名称屏蔽功能，使玩家在多人环境下能够保持游戏流畅的操作。友情提示：客户端更新后，原版客户端仍然可继续进行游戏。但为了给您提供更加流畅的游戏环境，建议您尝试下载新版客户端。北京深蓝创娱2010年倾力巨献——《神契online》为你呈现一个充满奇幻神秘的西方世界。全Q版可爱画面以及浓重的欧美魔幻种族战争题材，更让整个游戏充满探险者的探索欲望，无论是年轻时尚的MM还是喜好探索与挑战的男生都提供了一个充满丰富幻想的完美世界。更好的服务，贴心的设计，游戏的魅力在于给你全身心的放松与快乐。《神契online》将在今后的日子不断的收集玩家建议于自身，更好的完善游戏品质，为你带来充满更多趣味与挑战的奇妙之旅。这是视觉不曾到达的境界，这是心情未曾触及的快乐！《神契online》2010绝对疯狂之作，颠覆老套的网游，带你走进未知的艾鲁西翁魔幻国度。《神契online》官方网站：obmgame.cn/sq《神契online》客服：010-82055563《神契online》客服邮箱：gm@obmgame.com
科技	高清超薄卡片DC 索尼T90带票仅1630元（中关村在线数码相机行情报道）相对于T77而言，T90在很多方面都做出了明显的升级。它不但增加了有效像素，同时也支持流行的高清视频拍摄功能，并且在体形上，15毫米的厚度，毫无疑问让T90成为了2009年索尼众多新品中最薄的一款。现在有经销商对索尼T90报价是1630元（带票）。编辑观点：索尼T系列新机T90，延续了上一代产品T77的轻薄设计，是一款专门为女性用户打造的数码相机。虽然外形纤薄，但T90却拥有高像素、光学防抖、高清摄像和大屏幕这些主流性能，应对日常的拍摄也是完全没有问题的。索尼 T90[参考价格] 1630元带票[推荐商家]  北京先锋数码[商家地址]  科贸电子城1515B，电话：010-59411225、15210822268。 [报价查询]  数码相机产品报价 SONY（索尼）产品报价
娱乐	凯特-温斯莱特夺影后 自曝用洗发水瓶模拟获奖2月23日，新民网记者从第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼上获悉，凯特·温斯莱特摘得第81届奥斯卡影后桂冠。金球奖双料影后凯特·温斯莱特凭借在《朗读者》(The Reader)中的完美演出，当仁不让地拿下了奥斯卡最佳女主角奖，这是温斯莱特首次登上奥斯卡影后的宝座。同时，她也是本届提名人中年纪最轻的演员。在此之前，温斯莱特曾凭借《理智与情感》、《泰坦尼克号》、《携手人生》、《美丽心灵的永恒阳光》和《身为人母》五次获得奥斯卡提名。温斯莱特感谢支持自己的人，现场立刻有人吹口哨响应。她自曝用洗头水瓶子模拟过好多次拿奖的场景，终于这次不用再拿洗头水瓶子了。她感到非常幸运，感谢一路上所有信任自己的人，感谢父母，并请她的父亲吹口哨响应她，她感谢《朗读者》导演史蒂芬·戴德利、感谢自己的丈夫和孩子，以及感谢去世的《朗读者》监制西德尼·波拉克，最后不忘对十六次提名影后的梅丽尔·斯特里普表示致意。温斯莱特老公在台下举起双手表示祝贺。徐媛媛/文
体育	肘劈邓肯死掐马努巴蒂尔威武！ 挥别火箭他很幸福新浪体育讯西区季后赛首轮，孟菲斯灰熊主场99-91力克圣安东尼奥马刺，在系列赛以4-2淘汰马刺，完成NBA历史上第四次黑八奇迹。老将肖恩-巴蒂尔在比赛中将自己防守的能力完全展现，在砍下2分7篮板的同时，用自己的经验，为黑八奇迹添砖加瓦，也让大家看到这位绅士在球场上“老辣”的一面。在今天这场万众瞩目的比赛中，巴蒂尔几乎包办了灰熊防守中的所有脏活累活。在第一节中段，巴蒂尔便替换萨姆-杨披挂上阵，巴蒂尔上场之后死盯马刺妖刀吉诺比利，牛皮糖式的防守让阿根廷人异常难受，几乎很难得到舒服的出手机会，吉诺比利上半场仅仅有4分入账。打蛇掐七寸，封锁马刺第一得分点，是灰熊上半场能一直保持领先的前提和保证。而老辣的巴蒂尔在进攻端也不是毫无斩获，在小加索尔一次投篮不中后，巴蒂尔在人群中高高跃起，在离篮筐较远的地方右手一次补篮偷到2分，而他的队友以为此篮板必被篮下的马刺众将控制，甚至已经开始退防。下半场随着局势的白热化，巴蒂尔更是成为了限制马刺进攻的关键人物。不管是马刺三驾马车的哪位球星，面对巴蒂尔都显得手足无措。邓肯在第三节持球进攻，巴蒂尔在正面一记劈脸的大帽不仅点燃主场热情，也让“石佛”摔个趔趄，尴尬无比。巴蒂尔成功的防守也少不了一些“下三路”的动作，手上不时的小动作也让马刺众将苦不堪言。全场7个篮板，巴蒂尔的篮板仅少于本队的内线双塔，这可不仅仅是他篮板意识的体现。巴蒂尔抢篮板时的小“技巧”更是让马刺内线球员频频抱怨，拉球衣压脖子等动作在这场激烈的肉搏战中也屡见不鲜，第四节比赛中巴蒂尔甚至在邓肯抢到求落地后，从石佛手上强行抢走这个关键的后场篮板。这样的球员也是裁判重点关注的对象，第三节巴蒂尔一次无球移动的犯规被裁判逮个正着，为了让面露无辜的巴蒂尔心服口服，裁判甚至完成重演了一遍巴蒂尔犯规的动作和整个过程，让这名灰熊老将乖乖接受“处罚”。外线利器，防守尖兵，浑身的野路子。对手如此犀利的一员老将，不仅让马刺众将想起来了他们的功勋之臣---布鲁斯-鲍文。如果这个系列赛鲍文还站在球场上，他对灰熊年轻人的防守，和外线的突施冷箭，也许会给这支沉闷的马刺带来不一样的改观，或许也会对这个系列赛的走势起到重要的作用。马刺队早已没有了布鲁斯-鲍文，而灰熊则拥有了属于他们的布鲁斯-鲍文，也许这就是孟菲斯宝贵的财富。从第一场的致命三分帮助灰熊拿到季后赛的首胜，到以窒息的防守最终完成黑八，巴蒂尔在这个系列赛默默地耕耘着，是灰熊闯进第二轮的最大功臣之一，也将自己和球队的壮举写入NBA季后赛的史册。(clay)
游戏	拉阔最新动作游戏《武神传》新鲜出炉拉阔最新动作游戏《武神传》新鲜出炉！这是一个关于神秘侠客、绝世高手、不败传说的故事。这是一个关于猎艳惊魂、奇门遁甲、一统中原的远古传说。全新的种族划分，最新的动作诠释。以下是最为精彩的尝鲜画面。保留一贯的精品画风，制作精良的打击画面。聚集精彩，展露传奇。敬请期待拉阔最新动作精品《武神传》！
体育	绿军掌门人：被淘汰是因为伤病 不后悔换走帕金斯新浪体育讯北京时间5月13日，据ESPN报道，波士顿凯尔特人在东区半决赛被迈阿密热火淘汰，这也宣告绿衫军苦心经营的复兴计划失败。日前，凯尔特人总经理丹尼-安吉表示，他对本赛季十分失望。凯尔特人在东区半决赛中以1-4不敌热火，在第五场比赛中，他们在本有获胜希望的情况下，在最后4分半钟内遭遇得分荒，被热火打出一波16-0带走胜利。在球队被淘汰后，绿军总经理、一手打造三巨头组合的安吉在接受采访时表示他依然会围绕凯文-加内特、保罗-皮尔斯、雷-阿伦以及拉简-隆多打造新阵容，但对于本赛季还是比较失望。“我很失望，我对我们在最后20场比赛中的表现非常失望，我本以为我们在季后赛中会有主场优势的，”安吉说，“我本以为我们会在季后赛中以3-2领先热火，而不是回家钓鱼。在最后两场比赛中，我们确实打得比他们好，但如你所知，我们在第四场放弃了胜利，而在第五场比赛中，我们在前44分钟都打得比他们好，可在最后关头我们崩盘了，然后就输球了。我必须赞扬热火，他们确实命中了一些艰难的投篮，但我觉得，我们错过的一些投篮比他们命中的一些投篮机会更好。”安吉认为，球队屡屡在最后关头崩盘的原因在于球队确实有些老化，在长期鏖战后显得十分疲倦：“有时候我们太疲劳了，但是第五场我不相信我们已经感到疲劳。我不知道为什么，我们在最后阶段一分未得，这不可能只是疲劳的问题。凯文大概休息了20分钟，保罗则有各种小段休息，因为他之前陷入了犯规困扰。我们的球员有能力赢下比赛，也有能力命中投篮，但是我们错过了它们，而我并不认为这是由于热火的防守造成的。”凯尔特人被淘汰，外界不可避免地要对安吉在去年夏天作出的交易进行复盘。对此，安吉顽强地表示自己没有做错：“(就算从来一遍我也会这么做)我不后悔。我对杰夫(格林)并不失望，尽管他对自己的表现有点失望。我一直很喜欢杰夫的比赛，虽然他有时候打得好有时候打得不好。但他打得越多，就会表现越好；和优秀的球员一起打球时间越长，他的表现就会越好。”有记者表示，交易的发生让肯德里克-帕金斯和内特-罗宾逊离开了，这或许破坏了球队的化学反应，而安吉则表示这完全是胡扯：“我觉得这是胡扯，不管化学反应怎么样，就算真的被破坏，也不是由交易引起的。或许是一些鸡毛蒜皮的小事引起的，这些家伙们已经在很长时间了。”安吉同样表示伤病让凯尔特人变得步履维艰：“今年伤病确实影响了我们，这不是借口，我们失去了关键的角色球员，这让我们的先发需要打更长时间。”波士顿人必须保持阵容的年轻化，今年夏天格伦-戴维斯、德隆特-韦斯特、奈纳德-科斯蒂奇、杰夫-格林都将成为受限制自由球员，安吉或许需要好好计算一番。不过安吉对于这类话题依然给出了模糊的答案：“谁知道新时代的篮球会是怎么样？劳资条款会一样吗？如果不一样怎么办？拭目以待吧。”安吉也坦言如今的凯尔特人并不太方便做一些操作：“(引援)这不是一个公平的问题。又不是说外面已经有超级巨星在等着我们签约了。当你的薪金被四大球星套牢时，你就会觉得做操作非常困难——但是也不是不可能的。”(咕哒)
财经	券商去年基金分仓佣金42亿 中金等公司收获过亿每经记者 巩万龙2008年大熊市，基金规模从3万亿缩水至2万亿，基金买卖股票形成的交易佣金同样大幅缩水。Wind统计数据显示，89家券商2008年基金分仓佣金总计为42.27亿元，与2007年的59亿元相比减少了32.3%。这部分收入对于2008年的券商利润总额来说，无疑贡献不小。有16家公司收获过亿，中金、中信、申万、国泰君安和招商的基金分仓佣金分别为3.25亿元、3.11亿元、3.01亿元、2.6亿元和1.89亿元，名列前五位。券商去年基金分仓佣金42亿2008年大熊市，基金规模缩水严重，分仓佣金锐减不少。据Wind资讯统计，在券商交易席位中，基金买卖股票总额约为5.03万亿元，券商收取的基金分仓佣金总计约42.27亿元，而2007年基金买卖股票总额约为7.31万亿元，当年基金分仓佣金高达59.12亿元。因此，2008年券商收取的基金分仓佣金同比减少32.3%。具体来说，其中，第一阵营的前五大基金公司贡献的分仓佣金总计约为11.34亿元，占据基金分仓佣金总额的26.8%，而且大公司分仓券商极为分散。中信证券和国泰君安分别获得分仓佣金中的8458.58万元和7821.31万元，中建投、申万和招商均获得超过5000万元的基金佣金。89家券商贫富不均分仓佣金虽然总量不小，但是，在券商机构内部还是存在大券商“吃肉”、小券商“喝汤”的情况。由于拥有强大投研团队和能力，大中型券商成了基金分仓佣金的最大赢家，获得基金分仓佣金的前20大券商几乎囊括了7成以上佣金份额。Wind统计显示，从中金到长城，前20家券商总计获得基金分仓佣金约32.8亿元，占基金分仓佣金总额的77.6%。统计数据还显示，有16家券商获得上亿元的基金分仓佣金，前五大分仓佣金大户分别为中金、中信、申万、国泰君安和招商，分仓佣金分别为3.25亿元、3.11亿元、3.01亿元、2.6亿元和1.89亿元。值得注意的是，正所谓“肥水不流外人田”，参股基金公司的券商获得较多“照顾”。Wind统计显示，中信和中信建投合计占华夏总佣金的14%，招商证券占博时总佣金的11.6%，华泰证券占南方的9%，广发证券和其控股券商广发华富，两者总计占易方达和广发总佣金分别为16%和35%，长城证券占景顺长城和长城基金总佣金的29.2%和15.4%。在获得上述基金公司分仓的券商中，控股券商获得佣金数额最多。基金分仓学问多基金分仓一直是证券公司收入的重要来源，因为基金公司不具备沪深交易所的会员资格，必须通过券商的交易席位才能交易。同时开放式基金规模很大，需要通过多家券商的交易席位同时进行交易，这就是所谓的“分仓”的由来。曾有基金人士向记者分析，去年熊市基金销售面临巨大困境，部分券商在基金销售中扮演了重要角色，有些基金公司和券商达成默契，券商代销卖力基金会支付“软佣金”，采用提高该家券商的基金分仓佣金比例等方式激励券商。目前，基金公司在选择给券商分仓时，多由投研部和市场部两个部门打分，投研部的评价权重占到50%~70%，而市场部占到30%~50%。而在基金销售存在巨大压力的情况下，市场部的投票权会得到相应提升。记者注意到，上海某合资公司的中方股东为沪上一家大型券商，因券商股东鼎力支持基金销售，该公司最近半年成立的股基和债基首发规模超过同期同类基金，两只次新基金分别拿下7.3亿和30.73亿元。但是，这家基金公司高达27%的分仓佣金被中方股东所得，而且旗下的次新基金全部分仓佣金全部支付给中方股东。有业内人士分析认为，基金公司一般都有两方面利益要权衡，即处理好股东和研究能力较强券商的之间关系。在2008年那种大熊市下，券商拥有基金代销能力的重要性要大于研究能力，因此，股东方和一些营销能力很强的券商得到基金公司分仓“照顾”。链接基金券商股东分仓规定2007年4月1日起，证监会实施《关于完善证券投资基金交易席位制度有关问题的通知》的规定，该通知要求，一家基金公司在一家证券公司的交易席位买卖证券的交易佣金，不得超过其当年所有基金买卖证券交易佣金的30%。此外，在基金建仓托管行股票的问题，证监会也有规定，2004年6月实施的《证券投资基金法》第五十九条中的第六款规定：禁止买卖与其基金管理人、基金托管人有控股关系的股东或者与其基金管理人、基金托管人有其他重大利害关系的公司发行的证券或者承销期内承销的证券。每经记者 巩万龙2008年大熊市，基金规模从3万亿缩水至2万亿，基金买卖股票形成的交易佣金同样大幅缩水。Wind统计数据显示，89家券商2008年基金分仓佣金总计为42.27亿元，与2007年的59亿元相比减少了32.3%。这部分收入对于2008年的券商利润总额来说，无疑贡献不小。有16家公司收获过亿，中金、中信、申万、国泰君安和招商的基金分仓佣金分别为3.25亿元、3.11亿元、3.01亿元、2.6亿元和1.89亿元，名列前五位。券商去年基金分仓佣金42亿2008年大熊市，基金规模缩水严重，分仓佣金锐减不少。据Wind资讯统计，在券商交易席位中，基金买卖股票总额约为5.03万亿元，券商收取的基金分仓佣金总计约42.27亿元，而2007年基金买卖股票总额约为7.31万亿元，当年基金分仓佣金高达59.12亿元。因此，2008年券商收取的基金分仓佣金同比减少32.3%。具体来说，其中，第一阵营的前五大基金公司贡献的分仓佣金总计约为11.34亿元，占据基金分仓佣金总额的26.8%，而且大公司分仓券商极为分散。中信证券和国泰君安分别获得分仓佣金中的8458.58万元和7821.31万元，中建投、申万和招商均获得超过5000万元的基金佣金。89家券商贫富不均分仓佣金虽然总量不小，但是，在券商机构内部还是存在大券商“吃肉”、小券商“喝汤”的情况。由于拥有强大投研团队和能力，大中型券商成了基金分仓佣金的最大赢家，获得基金分仓佣金的前20大券商几乎囊括了7成以上佣金份额。Wind统计显示，从中金到长城，前20家券商总计获得基金分仓佣金约32.8亿元，占基金分仓佣金总额的77.6%。统计数据还显示，有16家券商获得上亿元的基金分仓佣金，前五大分仓佣金大户分别为中金、中信、申万、国泰君安和招商，分仓佣金分别为3.25亿元、3.11亿元、3.01亿元、2.6亿元和1.89亿元。值得注意的是，正所谓“肥水不流外人田”，参股基金公司的券商获得较多“照顾”。Wind统计显示，中信和中信建投合计占华夏总佣金的14%，招商证券占博时总佣金的11.6%，华泰证券占南方的9%，广发证券和其控股券商广发华富，两者总计占易方达和广发总佣金分别为16%和35%，长城证券占景顺长城和长城基金总佣金的29.2%和15.4%。在获得上述基金公司分仓的券商中，控股券商获得佣金数额最多。基金分仓学问多基金分仓一直是证券公司收入的重要来源，因为基金公司不具备沪深交易所的会员资格，必须通过券商的交易席位才能交易。同时开放式基金规模很大，需要通过多家券商的交易席位同时进行交易，这就是所谓的“分仓”的由来。曾有基金人士向记者分析，去年熊市基金销售面临巨大困境，部分券商在基金销售中扮演了重要角色，有些基金公司和券商达成默契，券商代销卖力基金会支付“软佣金”，采用提高该家券商的基金分仓佣金比例等方式激励券商。目前，基金公司在选择给券商分仓时，多由投研部和市场部两个部门打分，投研部的评价权重占到50%~70%，而市场部占到30%~50%。而在基金销售存在巨大压力的情况下，市场部的投票权会得到相应提升。记者注意到，上海某合资公司的中方股东为沪上一家大型券商，因券商股东鼎力支持基金销售，该公司最近半年成立的股基和债基首发规模超过同期同类基金，两只次新基金分别拿下7.3亿和30.73亿元。但是，这家基金公司高达27%的分仓佣金被中方股东所得，而且旗下的次新基金全部分仓佣金全部支付给中方股东。有业内人士分析认为，基金公司一般都有两方面利益要权衡，即处理好股东和研究能力较强券商的之间关系。在2008年那种大熊市下，券商拥有基金代销能力的重要性要大于研究能力，因此，股东方和一些营销能力很强的券商得到基金公司分仓“照顾”。链接基金券商股东分仓规定2007年4月1日起，证监会实施《关于完善证券投资基金交易席位制度有关问题的通知》的规定，该通知要求，一家基金公司在一家证券公司的交易席位买卖证券的交易佣金，不得超过其当年所有基金买卖证券交易佣金的30%。此外，在基金建仓托管行股票的问题，证监会也有规定，2004年6月实施的《证券投资基金法》第五十九条中的第六款规定：禁止买卖与其基金管理人、基金托管人有控股关系的股东或者与其基金管理人、基金托管人有其他重大利害关系的公司发行的证券或者承销期内承销的证券。
科技	具有5倍光学变焦 佳能G11仅售3800元作者：田源 设计方面，保留了广受好评的双层转盘及曝光补偿转盘，具有直观操作性和高品位的设计以及手动相机的操作感，并采用了可旋转液晶屏。从而使操作性及方便性得到了进一步提高。此机器搭载了具有5倍光学变焦能力的镜头，其焦距换算为35mm规格相当于28mm-140mm。采用了一块1/1.7英寸CCD感光元件，有效像素达到了1000万的成像能力。感光度范围为ISO80-ISO3200。编辑观点：作为佳能消费类相机的旗舰机型，G系列从来没有让喜欢它的消费者失望过。佳能G11拥有光学素质优异的5倍光学变焦广角镜头，可以让使用者自由发挥的全手动模式，更加方便取景的翻转屏幕，以及手感和做工出色的金属机身。唯一遗憾的地方或许是，在高清摄像普及的今天，G11仍然没有配备这项功能。   [参考价格] 3800元    [联系电话] 029-85562338 13289226194
科技	全球首款 AurvanaX-Fi保真降噪耳机上市近日，创新推出了世界上首款X-Fi超保真降噪耳机——Aurvana X-Fi，其将降噪、环绕和最新的 X-Fi超保真音频技术融合为一体。其独有的CMSS-3D环绕技术能在用户的身边虚拟9个环绕音箱，以达到5.1声道的效果，实现生动的音频表现和真实的空间环绕效果。目前这款耳机上市价格为1999元，想体验如此出色音质的消费者，不妨考虑一下。
体育	马布里沈阳欢乐庆生 获赠玉马谢球迷送马求恩外号新浪体育讯北京时间2月20日，是CBA联赛的比赛日。这一天，马布里和他佛山队的队友一起像往常一样参加完了上午的适应性训练，回到了酒店里。熟悉马布里的球迷可能知道，今天也马布里的生日。12点多，大家纷纷来到荣富酒店4层的餐厅进行午餐。午餐进行到一半，翻译起身向着随队出征的陈总使了个眼色，便走出了大厅。随后，大厅的灯被一一熄灭。房间里响起了“祝你生日快乐”的音乐声，队员们也开始慢慢的合着节奏跟着唱了起来，赵永刚还特地用英文为马布里唱了起来。在点点烛光中，只见马布里转过身来，脸上挂着笑容。队友奥德捷为他戴上了寿星的帽子，在队员们异口同声的歌唱中，马布里双手合十，默默的许下了生日愿望。灯亮起之后，佛山队陈总送上了他们之前特意为马布里准备的礼物——一匹玉制的奔马。陈总指着基座上的“马到成功”对马布里说，“这就是马和你的那个一样，祝你生日快乐。马到成功！”许完了愿，获赠了礼物。蛋糕大战就上演了，马布里今天也是心情大好，完全不躲不让，不一会儿奶油就满脸都是了。尽管早已被奶油挡住了视线，但马布里嘴里还不停的念叨，“谢谢大家！我爱你们！”过生日、收礼物让马布里十分开心。当有人告诉他中国球迷给他起了“马球恩”并告诉他这个绰号来自于中国人民的朋友白求恩时，马布里表现得很是感动，“谢谢大家，能够得到一个国家的支持，我很激动。真的，我谢谢你们！”(晨曦 沈阳报道)
体育	老鹰vs公牛首发Ⅱ：两队阵容不变 玫瑰带轻伤上场新浪体育讯北京时间5月5日，东部半决赛第二回合，芝加哥公牛主场迎战亚特兰大老鹰。第一回合的教练，公牛意外的败给老鹰，本场比赛公牛将如何扭转颓势。以下是两队今天的首发阵容：老鹰：约什-史密斯，艾尔-霍福德，马文-威廉姆斯，乔-约翰逊，杰夫-蒂格公牛：卡洛斯-布泽尔，乔金-诺阿，洛尔-邓，基斯-博甘斯，德里克-罗斯(新体)
游戏	爽歪歪 享《封神ol》激情双倍周末周末将至好消息便尾随到来，你是否早已盘算好放松一下疲惫的身心，这不惊喜来了，这个周末1月30日至31日，《封神ol》为各位玩家准备了精彩双倍活动，这必将是一个激情狂欢的最佳时刻！1月30日至31日，全部服务器全天候开启打怪双倍经验。经验飞涨的绝佳捷径让你快速升级享快感，乐翻天！打怪从此变成了享受，升级竟是如此轻松，双倍经验助你登上《封神ol》更高级的宝座！两天共四十八小时的经验双倍激情盛宴，让你在《封神ol》闯关升级不再受阻碍，现在就提前做好准备让这个周末丰富多彩，爽翻天！首款大型3G神话手机网游《封神online》：精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：400-650-6628(中国大陆任何地区拨打，只收取市话费用)客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
游戏	《棒棒堂》小凤姐 宇宙为你沉默了“往前推三百年，往后推三百年，总共六百年没有人超过我。”最近，江苏卫视情感类节目《人间》的一期视频，小凤姐红了，网友称：“到了第18分钟，整个宇宙安静了。”也有人很想不通，为何这样一个女子，那么多媒体陪着她玩。其实八极品是日常生活中大家喜闻乐见的节目，快过年了，把你遇过的极品拿出来扒TA一卦，把不高兴的事情说出来，让大家高兴一下。活动时间：2010年2月6日14：00——2010年2月10日12：00活动要点：1、贴子标题请以[JP]+自定义标题。[]符号也是要写出来的，否则无法被系统统计到哦，字母不区分大小写；如：[JP]呃.。.公车挤痘男2、在男女朋友版本发贴，根据格式要求填写，就大功告成啦！格式要求包含“极品描述；与极品人物关系；极品语录；极品事件”。当然你也可以写得更多。例：极品描述：眼镜男。人物关系：路人。极品语录：天气太热，挤痘痘好凉快。极品事件：去年夏天坐公车，旁边是位短裤眼镜男，自坐定后，就一直挤痘痘.。.大腿上的.。.也许那应该叫粉刺或暗疮，反正该男子挤得叫一个爽，把我看得那叫一个恶心。越挤越高，短裤都快撩成热裤了，实在受不了了，望住他用眼神诉说我的痛苦，谁知道眼镜男咧嘴一笑：“天气太热，挤痘痘好凉快！”下车走人，惹不起躲得起。芙蓉JJ的雷人天后位终于后继有人，虽然雷人，但是所有人都一样，应该勇敢的去寻找属于自己的幸福，大家鼓掌为小凤姐加油！[开发公司/运营公司]：炯炯网络[客服电话]：400-6060-995
娱乐	法国电影人克劳德-贝里去世 享年75岁(图)新浪娱乐讯 北京时间1月12日(当地时间1月12日)法国知名电影人克劳德·贝里在巴黎的一家医院里病逝，享年65岁。1月12日，法国几乎所有电台电视台在重要时段的新闻节目，均播出法国制片人克劳德-贝里去世的消息，并表示哀悼。法国一台在晚间20点的新闻报道中用法国影坛最后一位巨人去世来形容。早在此前一天，同样的新闻节目就已经传出克劳德-贝里病情极度恶化的消息。聪明的人们明白，克劳德-贝里离天堂道路已经不远。可是没想到，去得还是比想象得更快。法国影坛制片第一人，克劳德-贝里常常被人们称作“法国电影教父”和“最后的王子(dernier nabab)”。作为法国电影的领军人物，他的标志性面孔也成为法兰西第七艺术的代表。就在拍摄自己的第二十部影片《珍宝》期间，他因脑中风在周六至周日晚间紧急住院，然而现代医学终无回天之术，克劳德-贝里于12日周一早间辞世。但是，他没有最后完成的作品将继续下去，影片由法国名演员马蒂尔德-赛涅和阿兰-夏巴主演，曾在导演的前作《只要在一起》中担任助手的弗朗索瓦-杜佩隆(其影片《自助者天助》获得2008年东京电影节最佳影后荣誉)将接过贝里的接力棒，完成后者的遗作。和克劳德-贝里有着二十多年合作经历的法国pathe发行院线总裁赛杜面对老友的去世无比沉重, “离开我们的是一个了不起的男人，一个演员、一个伟大的导演和一个伟大的制片。遗憾的是，他却从来没有获得法国本土的电影大奖，无论是金棕榈还是凯撒”。 戛纳电影节主席吉尔-雅各布则宣称 “法国电影从此成为孤儿”。作为法国影坛毫无争议最有权威和实力的制片人，克劳德-贝里完全依靠自学成才。1934年出生于巴黎，父母分别是皮草商和工人，幼年时的克劳德-贝里经常逃课，甚至没有通过高考。追随父亲有过短暂的皮草工作经历，他在业余时间同时学习舞台表演，并以演员的身份最终进入电影领域。1962年他作为导演执导的第一部作品-剧情短片《le poulet》出手不凡，获得奥斯卡()最佳短片大奖和威尼斯影展奖项。 他的第一部剧情长片的灵感来自亲身经历，这部感人的《老人和孩子》讲述二战期间，一个犹太孩子被父母送到乡下躲避战乱，寄宿在一个反犹太的老人家里，后者对孩子却产生了感情。克劳德-贝里随后的许多作品都带有自传性质，讲述和他的个人经历紧密相连的故事。这包括描述青春期的《第一次》，父子关系的《父亲的电影》、服军役经历的《枪手》、和对性自由发现的《性商店》，以及他在与第一任妻子关系破裂后对夫妻关系反省的《我爱你》。但是他作为导演留给大家印象最深刻的还是《告别往昔》，影片中塑造的独特悲剧人物将法国笑星科吕什捧上了凯撒影帝的宝座。克劳德-贝里执导，改编自法国著名剧作小说家马塞尔-帕尼奥尔的《甘泉玛侬》、《男人的野心》(又译《恋恋山城》)同样是法国电影史上的经典之作。
体育	久等了！奥尼尔最快次战热火复出 鲨鱼能否变局势新浪体育讯北京时间5月3日，在热火和凯尔特人东部半决赛开打第一回合，我们在球场上仍然难以追寻到“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔的身影。而伴随着摄影镜头，我们终于看到奥尼尔依然身着西装在场下静静观战。不过也许两队的第二回合较量，我们就不会再看到这样的场景了，因为据《CSN体育》报道，绿衫军主帅道格-里弗斯已经明确表示，“大鲨鱼”的身体状态非常接近复出。“他现在已经接近复出了，实际上我们今天仍然不能安排他出场，但未来他有很大的机会重新为我们的球队战斗。”里弗斯在两队的赛后向媒体证实，“他的身体状态比之前要好得多，我想这样做(不让奥尼尔第一回合出战)是为了让他能够完全恢复，以最好的精神面貌迎战之后的对决。”里弗斯还补充道，奥尼尔最快可以在两队明天的第二回合较量中登场，如果届时情况仍不允许，那么“大鲨鱼”也铁定会出现在两队第三场的比赛中。奥尼尔的复出，将极大缓解绿军内线进攻乏术/防守也缺乏足够禁区保护力度的问题。同凯尔特人迎来好消息一样，热火方面苦等了一个赛季的内线悍将乌杜尼斯-哈斯勒姆也已经接近复出，虽然没有最终哈斯勒夫何时复出的明确消息，但从此前媒体的报道来看，哈斯勒姆也很有可能会在同凯尔特人的系列赛中代表球队在本赛季首度亮相。两队第一回合较量，不论是绿衫军还是热火，内线方面都发挥得不尽如人意，相信奥尼尔和哈斯勒姆的回归，能为两队的内线质量提供更大的帮助。而对于期待两支球队巅峰对决的球迷来说，“大鲨鱼”和哈斯勒姆的内线厮杀，一定会让比赛更加地精彩好看。(小林)
体育	唐正东因伤缺阵战山东 江苏试训外援竟是鲁军苦主在中山“丢掉”百万奖金的山东黄金男篮昨天带着些许遗憾回到济南，客场惨败给广东宏远让全队上下认清了形势：回到主场一定要拿下江苏和八一两支争夺季后赛的直接对手。今晚，黄金男篮将坐镇“东荷”迎战江苏南钢，客队中锋唐正东的因伤缺阵对主队来说是个机会。赢江苏比赢广东重要客场不敌广东后，没有拿到百万奖金的黄金男篮虽然有些不舒服，但大家并没有因此丧失信心。输给广东的比赛当晚，王刚在自己的校内网上这样写道：“(对阵广东)我们输在了篮板球上，哎！希望大家不要泄气，打好下面的比赛，下面的比赛才是最关键的。忘掉今晚，备战接下来的两个主场，加油！”队长孙杰赛后也表示，回去后应该好好总结，“我们应该尽快忘记失利，不要让这场失败影响我们刚刚确立的信心。”看来大家都很清楚这一点：主场赢江苏和八一这样的球队，其实在某种程度上比客场拿下广东更重要。因为江苏和八一目前都是13胜10负，和11胜11负、少赛一场的黄金男篮相比优势并不大，黄金男篮要想最终杀进季后赛，主场对阵江苏和八一这样的关键比赛必须拿下。“苦主”唐正东这次没来从历史战绩上看，山东男篮对阵江苏整体上还是处于下风，最主要的原因就是江苏队拥有身高2.12米、体重109公斤的唐正东。在本赛季双方首回合的交锋中，缺少了易立等多名主力的江苏队以102：81轻取黄金男篮，唐正东一人独得32分和10个篮板。不过江苏队近来成绩并不是很好，最近7轮的战绩是5负2胜，再加上大唐缺阵，黄金男篮应该抓住机会力争拿下对手。怀特该找回状态了吧本场比赛的一大看点是外援之间的对决，应该说两队的外援最近状态都不是很好：主队的怀特过完春节从美国回来后，最近连续两个客场都近乎梦游，艾伦依旧拼劲十足，但发挥也不是很理想；客队的莱特面临被裁的危险，最新消息说原浙江金牛外援霍斯金即将抵达南京开始试训。值得一提的是，这个霍金斯当年正是在客场对阵黄金男篮的比赛中右腿髌骨骨折从而被迫离开CBA的，不知道他这次能不能重返CBA。对于怀特的低迷，黄金男篮教练组也很着急。在曹振华因伤缺阵的情况下，怀特状态的好坏就显得至关重要，希望他能在“东荷”找回手感。 (记者李夫杰)
科技	1080i全高清拍摄DV 佳能HF20套装售6100作者：李金昊北京行情 佳能HF20是一款拥有1080i全高清拍摄性能的数码摄像机产品，它具有15倍光学变焦能力，采用双闪存技术，在支持外插SD卡的基础上还内置32GB存储空间，采用一枚1/4英寸CMOS感光元件，并拥有389万总像素的成像能力。笔者今天了解到，此款机型搭配原装包、贴膜、三脚架的售价为6100元。佳能HF20不仅拥有强大的硬件配置，在拍摄方面也有着不错的表现。视频快照和预录制功能则是最实用的性能之一。它可以让消费者拍出大师级的剪辑效果和保证不会错过精彩的瞬间。编辑观点：佳能HF20是一款全高清内置32GB闪存空间的高端消费级数码摄像机产品。它主要面向对画质有着颇高要求的消费级用户群体。同时采用闪存介质在电量的消耗和严酷的环境下拍摄也具有很大的优势。现在价格也持续走低，喜欢的消费者可以详细咨询一下。   [参考价格] 6100元   [联系电话] 010-82698425、15101010902。
科技	时尚家用卡片机 柯达C140单机仅售650元作者：李金昊柯达C140拥有出色的面部识别系统。可以识别出多张人脸，从而进行准确的对焦和曝光。此外，作为入门级机型C140还内置了多种情景模式来方便初级消费者的拍摄，自动、运动、肖像、雪景、烟花和逆光能满足消费者的各种拍摄需求。编辑观点：虽然柯达C140的配置相对现在主流的性能搭配而言有些落后，但其低廉的价格却是很多机型都无法比及的。虽然性能配置略低，但对于学生用户而言也完全够用了，对于初学者来说还是一款很不错的廉价入门机型。   [参考价格] 650元套装   [联系电话] E010-62680123
科技	全格式全高清全接口 蓝魔T11TE正式上市    作者：毛晓曼    据了解，历时半年开发音悦汇T11TE如今终于正式发布，作为最受瞩目的1080P全高清PMP产品，蓝魔音悦汇T11TE整合当下最为流行的功能。1080P高清，HDMI输出，OTG功能等一应俱全。目前，该机正式上市，售价为16GB容量899元。    蓝魔T11TE    容量：16GB 售价：899元    编辑点评：蓝魔T11TE采用5寸800×480电阻触摸屏。实现HDMI高清输出，整合OTG功能，即使再大的电影也可以播放。全FLASH UI及独立电视输出界面，非常精美。
科技	5倍光学变焦镜头 索尼WX1抢先评测    作者：石筱轲    在今年的相机领域，有一个名词常常被大家所关注，就是“背照式传感器”，这种传感器通过对感光元件的物理结构的调整，达到了更好的理论成像水准。索尼WX1就是一款具备最新Exmor R CMOS背照式传感器的时尚家用相机，与此同时，它也是很多网友认为在2000多元相机中最具“技术含量”的家用DC。为什么这么说呢？因为索尼WX1具备很多独一无二的核心技术，相信在看过文章之后，您对索尼WX1的认识就大有不同了。    Exmor R CMOS对于亮度的敏感性约是传统CMOS影像传感器的2倍，噪点却仅是其约50％，即使在夜景等亮度不足的条件下拍摄，也能呈现清晰干净的照片。下图就是Exmor R CMOS传感器配合BIONZ处理器的工作原理。    正是得益于内置的1020万有效像素的Exmor R CMOS传感器，索尼WX1具备了很多以往相机不具备的功能，比如手持夜景、全景拍摄等。而首次在小DC里露面的24mm超广角G镜头也是索尼WX1的一大卖点。
体育	公牛vs老鹰首发IV：鹰05榜眼回板凳 祭出内线炮灰新浪体育讯北京时间5月9日，东部半决赛老鹰与公牛的第四场较量即将展开。老鹰几乎打出了自己所有牌，到底该用什么方法限制罗斯？以下是今天双方首发：公牛：德里克-罗斯，基斯-博甘斯，洛尔-邓，卡洛斯-布泽尔，乔金-诺阿老鹰：杰夫-蒂格，乔-约翰逊，杰森-科林斯，约什-史密斯，艾尔-霍福德(新体)
娱乐	丹尼保尔新片《贫民窟百万富翁》争奥在望(图)早报记者 张悦 编译凭借《猜火车》一鸣惊人的英国导演丹尼·博伊尔，在好莱坞不怎么成功地混了10年之后，默默地选择在印度“重新来过”。新片《贫民窟的百万富翁》将视角深入孟买的贫民区，在北美小范围上映之后叫好又叫座。包括《时代》周刊在内的主流媒体均给予这部影片极高的评价，甚至称之为“丹尼·博伊尔最好的作品”。甚至此片将在明年的奥斯卡()颁奖礼上将有所斩获的猜测四起。看点：丹尼·博伊尔的全新尝试《贫民窟的百万富翁》根据畅销小说《问答》(Q & A)改编，由《光猪六壮士》的编剧赛门·波弗伊执笔剧本，主演是凭借青春偶像剧《皮囊》走红的18岁印裔英国演员戴夫·帕特尔，讲述印度穷小子贾麦尔参加印度真人秀节目《谁想成为百万富翁？》，这个节目让贾麦尔的人生经历展现在电视观众面前。导演丹尼·博伊尔通过这个新颖的角度带影片的观众一起体会贾麦尔的成长故事，同时反映了当下印度贫民生活的方方面面，贾麦尔与失散多年的“青梅竹马”女友拉蒂卡的爱情故事更是动人。尽管故事并非导演原创，但现年52岁的博伊尔将极具他个人电影风格的印记烙在这部电影的每一个镜头上。这部电影的前半部分不但全部在孟买拍摄，小演员们也全是从当地挑选的，博伊尔坚持不使用配音，让演员们用印度语演出，并反传统地赋予字幕以新生——字幕不再是银幕最低处的一条白字，而是以各种字体、各种颜色，直接出现在银幕合适的位置上。音乐方面，博伊尔要来正当红的斯里兰卡裔电子音乐妖女M.I.A.(听歌)，联手印度音乐人A.R.拉曼为该片创作配乐，为电影增添了不少活力和异域风情。在拍摄这部电影之前，博伊尔从未去过印度，因此曾对执导这样一部聚焦孟买的电影不甚有把握，但是到了印度之后，博伊尔说他“马上就爱上了这个地方”。远离他所熟悉的英国，更让博伊尔看到了电影生涯“重新出发”的可能。“多年来我总结出了这样一个道理：一个导演的第一部电影肯定是最好的，因为你不知道你究竟在做什么。”博伊尔说，在《猜火车》的巨大成功之后，他无论在好莱坞发展还是回英国拍片，作品总是不尽如人意。这次，换了一个完全陌生的环境，反而让他手脚放开，“这样很好，因为一切都是全新的。”博伊尔拍摄过各种门类的电影，题材少有重合，目的正是希望每次都能“重新开始”。他说：“重新开始创造了一种自由表达的可能性。经验和技巧会成为负担，这一点我很有体会，因为我有经验，掌握了一些技巧，这让我的工作方式越来越机械化——离人们的内心越来越远。要在这两者之间找到平衡，我觉得，最好的办法就是去接触你不了解的事物。”发行：复制《杯酒人生》、《朱诺》成功模式
科技	高清防抖卡片机 索尼T900套装仅2100元作者：李金昊在硬件配置上，搭配了索尼1/2.3英寸大小Super HAD CCD传感器的T900，拥有1210万有效像素，同时相机采用的等效焦距为35-140mm的4倍光学变焦卡尔·蔡司认证镜头，在保证了优质成像的同时，将T900的机身厚度控制在了16毫米。1280×720像素分辨率、30fps的高清摄像功能也让其拥有了很强的视频拍摄能力。索尼T900延续了上一代旗舰T700那个92万像素级别的3.5英寸触摸液晶屏幕，这不但可以方便用户的取景，同时也让T900拥有了数码相框的功能。编辑观点：与上一代产品相比，T900的有效像素提升至1200万，并具备了高清摄像功能。而在其他方面，T900也拥有出色的表现。光学防抖和高感光度相结合，保证了弱光条件下的清晰成像。高素质的3.5英寸触摸式液晶屏，在使用时带来了良好的使用感受，以及更加便利的操作。   [参考价格] 2100元送配件   [联系电话] 010-62573754、13801352502
科技	3倍的光学变焦镜头 三星ES60仅售790元三星ES60机身设计时尚小巧，三围尺寸为94.1x62.7x25.2mm，非常方便随身携带，机身采用了塑料磨砂材质，质地比较细腻，不容易沾染指纹，中间的金属边框增加了该机的耐磨性以及坚固性，更加耐用。机身背面配备了一块2.5英寸显示像素23万的智能LCD显示屏，支持自动调节亮度，可以更好的根据拍摄环境来取景，获得更清晰的画面效果。三星ES60采用一块1/2.33英寸的传感器，1200万有效像素，支持3倍光学变焦伸缩式镜头，等效焦距为35-105mm，支持拍摄最大分辨率为4000×3000的照片，也可拍摄最高分辨率640×480，30帧/秒的视频短片，最长拍摄时间可达2个小时，同时支持拍摄过程中3倍光学变焦，最大光圈为f3.2-f5.8，最近对焦10cm。双重防抖技术。另外，美丽拍摄、人脸识别、人像自拍、照片风格选择等智能功能三星ES60也都支持。编辑点评：作为一款低端入门级的相机，三星ES60拥有了1200万的像素和3倍的光学变焦功能，而且操作也很简便，对于初学者或者家庭用户来说，这样的配置已经足够。   [参考价格] 790元   [联系方式] 13007426341 0731-82917609
科技	4.6倍光学变焦 松下FP8套机仅售1499元松下FP8外观小巧精致，简洁的金属工艺处理，钢柔兼具对女性消费群体来说再合适不过了，其提供了奢华尊贵的金色，品位高雅的银色，炫酷的黑色，激情放奔的红色，可爱的粉红色，自我的绿色，梦幻的紫色，清爽的蓝色等机身颜色。松下FP8的三围大约95.7x59.6x20.2毫米，机重大约131克。该机的屏幕为一块2.7英寸TFT显示屏像素数为23万点，视野率约为100%。其采用炫丽的LED键看上去非常的豪华。松下FP8的有效像素为1210万，感光元件大小为1/2.33英寸。它的潜望式镜头为一枚徕卡 DC VARIO-ELMAR 8组10片镜头，光学变焦为4.6倍，它的最大光圈值为F3.3—5.9。该机的等效焦距值为28—128毫米。其采用了增强光学防抖的设计，使得拍摄更为的稳定。另外快速对焦和锁定预约人物在该机中也有所体现。场景方面，松下FP8具备肖像/柔肤/变换/自拍/风景/全景辅助等模式。它的快门速度约为60秒-1/1300秒，其内存约为40MB。该机可以拍摄1280x720 30帧每秒的高清视频，电池一般可以拍摄大约380张。松下FP8的价格不高，喜欢的用户可以考虑下该机。   产品信息：松下FP8(套装)   今日报价：1499元   联系电话：400-6868-788 010－62698564
娱乐	休斯敦影评人协会奖揭晓 《返老还童》力挫群雄新浪娱乐讯 北京时间12月18日凌晨，火箭队的主场休斯敦的影评人协会奖(Houston Film Critics Society Awards，简称“HFCSA”)正式揭晓第二届的颁奖结果。《返老还童》(The Curious Case of Benjamin Button)斩获最佳影片、摄影两项大奖；《贫民富翁》(Slumdog Millionaire)夺得最佳导演、编剧；《虐童疑云》(Doubt)在称霸最佳群像演技的基础上豪取最佳女配角；《机器人瓦力》(WALL-E)则捧走最佳动画片与歌曲奖——四部优秀作品一时难分高下。毕成功(blog)/文 今年的具体获奖名单如下：最佳影片★《返老还童》The Curious Case of Benjamin Button，派拉蒙最佳群像演技★《虐童疑云》Doubt，米拉迈克斯最佳导演★丹尼·鲍尔《贫民富翁》Slumdog Millionaire最佳男主角★西恩·潘《米克传》Milk最佳女主角★安妮·海瑟薇《姐姐的婚礼》Rachel Getting Married最佳男配角★希斯·莱杰《蝙蝠侠6：暗夜骑士》The Dark Knight最佳女配角★维欧拉·戴维斯《虐童疑云》最佳编剧★赛门·比尔弗伊《贫民富翁》最佳外语片★《蒙古》Mongol，哈萨克斯坦最佳动画片★《机器人瓦力》WALL-E，迪斯尼最佳纪录片★《走钢索的人》Man On Wire，木兰最佳摄影★《返老还童》最佳配乐★《圣安娜奇迹》Miracle at St. Anna最佳歌曲★《机器人瓦力》：Down to Earth
游戏	《封神ol》资料片将免费进行到底!在3月11日上线的《封神：决战天下》最新资料片中，将首次大胆开放“免费自动升级”系统，玩家再也不需要自己手动打怪就能快速轻松获得经验，实现真正意义的免费升级。《封神：决战天下》3月11日推出的挂机升级系统将全方位为玩家考虑，用户不仅可以免费使用，同时可以随心所欲安排攻击技能顺序，以及自己设定周期性选择补充身上的有益法术，如何挂机你说了算！挂机功能没有门槛，人人都能实现，选择挂机、设置攻击和防守技能，就可以在野外闭着眼睛无阻碍的顺畅遨游，挂出你的特色，挂出你的60级！3月11号，赶紧来《封神：决战天下》体验爽快挂机体验吧。【首款大型3G神话手机网游《封神online》】精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
科技	299元低价高清播放器 HOTT HD360上市         作者：中关村在线 毛晓曼          HD360是HOTT针对入门用户打造的的高清产品，目前，这款产品已正式上市。该机具有象牙白和粉红色两种炫彩外观，具备768P的解码能力，可通过色差进行高清输出。目前这款产品的售价为4GB容量299元。HOTT HD360容量：4GB 报价：299元编辑点评：HOTT HD360机身尺寸118×76.5×10.8mm，配备4.3英寸屏幕，具有768P的解码能力，支持AVI、RM/RMVB、MKV、VOB等主流的高清视频格式。在音乐方面，HOTT HD360支持MP3、WMA、WAV、APE等有损和无损格式，并且支持录音、图片、电子书浏览方面?功能，该机内置的锂电池容量为1100mA，可以支持4小时的视频播放与10小时的音乐播放（关闭屏幕）。
科技	12倍的光学变焦 佳能SX200仅售2530元外观方面，佳能SX200有酒红色、湖蓝色、暖黑色三种颜色可供选择，显示屏是3英寸的LCD宽屏，像素是23万，图像显示清晰，外形的尺寸是103×60.5×37.6mm，产品的重量是220g，伸缩式的镜头，时尚靓丽。非常吸引人。佳能SX200是有12倍的光学变焦和4倍的数码变焦，采用光角镜头和长焦镜头，对焦范围是50cm-无限远(广角)，100cm-无限远(长焦)。近拍距离是2-50cm(广角)，超级微距：0-2cm(广角)，光圈范围是F3.4(广角)/5.3(长焦)。变焦方式是电子变焦。快门性能上，是采用机械电子快门，速度是15-1/3200秒，内置闪光灯，闪光范围是30cm-3.5m (广角)，30cm-2.0m (长焦)(自动 ISO模式)。支持光学防抖功能。接口和性能上，佳能SX200提供了一个USB2.0接口和HDMI输出，A/V输出视频接口，方便用户的连接。在拍摄性能上，支持光学防抖，支持 10秒或2秒延时，支持录音和音频系统，支持高清摄像，操作性能上支持各种语言，支持SD/SDHC/MMC/MMCplus/HC MMCplus存储卡。编辑点评：佳能SX200无论是外形方面还是在功能方面，都很不错，随机附件有电源线、电池充电器、锂离子充电电池、USB连接线、影音连接线、腕带、数码相机解决方案光盘。随即软件有驱动程序，图象编辑软件。三好街商家报价为2530元。感兴趣的朋友们不妨咨询一下。   [参考价格]：佳能SX200 2530元   [销售商家]：024-82881010
科技	智能拍摄卡片 三星ST50送丰富配件1450元编辑观点：三星ST50体现了智能的拍摄理念，不仅可以自动、智能的识别场景信息，还可以在拍摄人像中自行进行后期美容。此外在性能方面，3倍光学变焦和1220万有效像素的成像能力也完全可以满足入门级消费者的拍摄需求。
财经	索罗斯赚11亿排名第四本报综合报道 美国机构投资者杂志《阿尔法》周二披露的投资人赚钱榜单显示，25名对冲基金经理人2008年共为自己赚取了116亿美元。尽管受金融危机打击，2008年是自大萧条以来最难赚钱的年度，但对于这些投资人来讲，2008年的业绩却处于榜单设立八年来第三好的位置。榜单中有四人去年赚的钱均突破了10亿美元，他们分别是于复兴科技公司的詹姆斯·西蒙斯，去年他赚取了25亿美元；保尔森公司的约翰·保尔森，成绩是20亿美元；人马座能源公司的约翰·阿诺德，他凭借15亿美元的业绩首次进入榜单前四；第四名则是赫赫有名的乔治·索罗斯，去年他赚得了11亿美元。这四人中除了约翰·阿诺德，其他人在过去八年中一直处于榜单前四。该榜单的评价标准是通过投资人持有股份、收取管理费金额以及他们自有资本投资收获来衡量的。连巴菲特都在不久前承认自己“失手”，这些人能在萧条背景下赚钱显得愈发珍贵。特别是投资行业中已经有26万人失去了他们在银行、证券公司和资产管理公司里面的职位，仅在对冲基金行业就有1万人失业。当地媒体报道说，在这25人名单中，仅有10人是今年新进入的，其他15位老将之所以在金融危机下依然能够赚钱，原因就在于他们并不过分依赖手中持有的股票表现，而是靠管理费和自有投资。（周鹏飞 华苏珊）
科技	潮流时尚家用卡片DC 佳能IXUS95IS仅1386作者：飘雪佳能IXUS 95 IS圆滑的棱角设计使手持之感极为舒适，磨砂金属工艺外壳更是精致细腻，青柠绿、艳桃粉、碧空蓝、薄雾银四款靓丽色彩激活了它的时尚之色，同时机身背面2.5英寸、23万像素的LCD液晶屏，也能够显示出喜人的色彩效果。在性能配置方面，佳能IXUS 95 IS采用了千万像素CCD，最高可拍摄分辨率为3648×2736的照片，它使用的是等效焦距为35-105mm、最大光圈为F2.8-4.9的3倍光学变焦镜头，感光度范围为ISO 80-1600，最近对焦距离为3cm。编辑点评：佳能IXUS 95 IS还采用了最先进的DIGIC 4影像处理器，在数据处理的速度和精度方面都有了明显的提升。同时它还内置了全新的“智慧AUTO”模式，综合面部优先、降噪、运动检测与场景检测四项技术，可以拍摄出更优秀的画质；其他方面，IXUS 95 IS使用的是专用可充电锂电池NB-4L供电。   [参考售价] 1386元   [联系电话] 0371-63661791
游戏	微软手机游戏植入木马 盗打国际长途来自国外媒体的报道，英国互联网安全公司Sophos高级技术顾问Graham Cluley近日在其博客中撰文指出，一款Windows Mobile手机游戏《3D Anti-terrorist action 反恐行动》存在木马风险，可能自动拨打国际长途，从而给用户造成话费损失。据一些Windows Mobile手机用户反映，近期他们的手机会莫名奇妙的出现一些国际长途通话记录，目的地分别是索马里、多米尼加共和国、圣多美等等，而调查显示这些用户均安装了一款名为《3D Anti-terrorist action 反恐行动》的手机游戏。有俄罗斯黑客对这款游戏进行了改动，在里面嵌入了特洛伊木马，可以让手机在运行游戏的同时自动拨打长途电话，他们将这款改动过的游戏上传至各个网站中供用户下载，通过话费分成获取盈利。手机上出现木马和恶意软件已经越来越严重，自动发送短信、拨打电话等造成用户话费损失的情况也越来越多。Sophos将该木马命名为“Troj/Terdial-A”，并提醒所有手机用户在下载和安装新应用时一定要小心谨慎。
体育	三场神迹给雷霆留最大难题 那个胖子到底怎么防？新浪体育讯北京时间5月14日，灰熊主场以95-83力取雷霆，将总比分扳成3-3，双方进入第七场生死大战。扎克-兰多夫最后一节拿下12分，全场贡献30分13个篮板，成为了灰熊获胜的最大功臣。第四节比赛还剩9分04秒，灰熊重新换上了兰多夫，这个时候，他们已经把比分反超到了74-71，虽然前三节雷霆一直牢牢掌控着比赛的节奏，但比赛打到最后一节，势头却完全逆转过来。兰多夫重新登场之后，比赛也变成了他的个人表演，他现在打到内线勾手得分，随后又拉到外线接到康利的助攻远投命中。连续的两次进攻也让兰多夫找到了手感，他在开始在进攻端打出了统治级的表现，正面的跳投，突破篮下的强攻，兰多夫几乎在进攻端无可阻挡，双方此前一直持平的比分很快被拉大到了10分左右。这样的逆转，也仅仅就3-4分钟的时间。对于防守兰多夫，雷霆也想了不少办法，他们先后尝试过用伊巴卡和帕金斯防守兰多夫，但当他手感出来投疯了的时候，雷霆在一防一的情况下的确拿兰多夫没什么办法。这也直接导致了雷霆在最后时刻的崩盘。其实这已经不是兰多夫第一次在进攻端显现出他超强的个人能力了。对阵雷霆的系列赛，兰多夫前面两场比赛都拿到了34分，而且对阵雷霆的第三场还砍下过21分21个篮板的双20+，21个篮板还创下了他的职业生涯新高，这样的超强统治力已经让雷霆充分感受到他的可怕了。再往前，对阵马刺的比赛灰熊也是靠兰多夫最后的爆发才成功上演了黑八奇迹，对阵马刺的第六场，兰多夫一人砍下了31分11个篮板。现在，留给雷霆的问题来了。输掉这场对于他们来说毕竟不是世界末日，因为还有第七场大决战的机会让他们把灰熊击败，但雷霆必须想好怎么防守兰多夫。双方的第五场较量时，雷霆对于兰多夫的防守其实非常不错，那场比赛他仅仅出手了9次，只有3次命中，拿到了9分7个篮板。可这场比赛，雷霆却还是没能挡住他的个人进攻。后面的大决战，如果还让兰多夫在进攻端予取予求，那雷霆还是非常危险，在兰多夫找到手感时需不需要对他采用包夹防守，这是雷霆需要好好考虑的问题。而且如果真的要包夹兰多夫，怎么避免灰熊通过转移球为其他点制造机会这也同样需要注意，毕竟小加索尔也是个能里能外的球员，而且他在季后赛中的状态一直非常不错。灰熊队的内线双塔仍然会是雷霆最不好对付的一点。对于雷霆来说，最难办的是兰多夫不关个人进攻技术全面，而且他还能传球。“他们在篮下设置了重重障碍也挡不住我，因为我可以通过传球创造出投篮空间，”兰多夫此前曾经表示。不仅在进攻中表现抢眼，兰多夫还是个篮板高手。虽然他身高只有2米06，但他擅长通过抢占有利位置争抢篮板。今年常规赛，兰多夫场均抢下12.2个篮板，排名联盟第三。面对这样一个能本身单打，能正面跳投，能持球突破，能篮下强攻，还能传球策应的胖子，雷霆的确不好办。(贾磊)
科技	单机仅售5550元 尼康高清单反D90新低价（中关村在线数码相机行情报道）尼康数码单反相机D90，拥有1200万像素的成像能力，并具备高清动态视频摄像功能。其套机中配备的是尼康18-105mm VR防抖镜头。昨天我们报到了尼康D90套机跌破七千元的消息，而今天笔者了解到，尼康D90单机的售价也降到5550元的新低了。打算在年底选购单反的朋友们，可以考虑这款产品。D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p（1280×720像素）的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，它甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中为之动容的戏剧性事件。编辑观点：尼康D90拥有强劲的性能配置，完全可以满足摄影爱好者对拍摄器材的要求。而在静态照片拍摄之外，D90还具备了高清视频摄像功能。总体而言，D90是一款动静两方面都有不错表现的专业单反，适合对尼康系统比较感兴趣的爱好者选购。近期尼康D90价格变化比较频繁，不过降幅却不是很大，喜欢这款单反的朋友可以在降到你自己的承受价位后考虑出手。
科技	超薄时尚家用相机 索尼W190仅售1080元配置方面，索尼W190的传感器尺寸为1/2.3英寸，而有效像素达到了1210万的Super HAD CCD。索尼W190的镜头为一枚3倍光变的镜头，等效焦距值为35-105mm，其最大光圈值为F3.1-5.6。它的最近微距距离约为5cm。索尼W190的感光度为ISO100-3200。并有自动、程序自动和7种场景模式的选择。编辑点评：主打家用群体的W190，性能表现无疑十分合格，此外该机还可以拍摄320x240的动态视频，丰富而不失趣味性，对家庭用户而言，确实不错了。   [产品型号] 索尼W190   [商家报价] 1080元   [联系电话] 020-61026430
科技	时尚家用卡片机 柯达C140仅售489元柯达C140采用了银色的机身，与目前众多时尚漂亮的卡片机相比起来，显得比较不起眼。柯达C140并没有搭配主流的千万级像素的CCD，不过820万的有效像素，但对于你日常拍照、冲印照片来说，是没有任何区别的，当然它也可以拍摄30帧/秒的640X480视频。编辑点评：虽然柯达C140的像素水准仅仅维持在820万与主流稍有差别，但是作为一款家用相机来说，跌破500元的报价可谓是非常便宜的。   [参考价格]：柯达C140 489元   [销售商家]：京东商城
游戏	《天域OL》合区大作战即将开始小编获得最新消息，5月4日更新后，天域OL七区烟雨狂歌和八区梦幻桃源将合并，再也不用愁没人陪你并肩作战了，合区后各路玩家将汇聚一堂，同时一场激烈的PK较量也将顺势展开！5月4日更新后至5月20日21点整，当前服务器PK榜前3名的玩家，将获得：第一名：帅酷羊哥时装卡1个、BOSS变形卡礼包5个、；第二名：BOSS变形卡礼包3个、5阶骑宠形象卡礼包3个；第三名：BOSS变形卡礼包1个、5阶骑宠形象卡礼包1个。喜欢挑战的友友一定不要错过啊，稀有的时装卡，变形卡，骑宠形象卡在等你哦！
娱乐	好莱坞热衷拍总统 布什曼德拉林肯皆有份(图)人物传记片一向是好莱坞热衷拍摄的，目前有几部描写政治人物为主题的影片“扎堆”出现，它们分别是以美国现任总统小布什为主人公的影片《W.》，以美国第16任总统林肯为主人公的影片《林肯传》，以前南非总统曼德拉为主人公的影片《人类因素》。这几部电影阵容之强、题材之大、涉及人物影响力之深远，都引人关注。《W.》“恶搞()”布什主创：奥利弗·斯通 乔什·布洛林等将于下月17日在全美上映的《W.》是导演奥利弗·斯通拍摄的小布什传记片，其将成为好莱坞1963年拍摄肯尼迪总统传记片《PT109》后最受关注的现任总统传记片。《W.》以“曝光”“白描”甚至是“恶搞”等形式讲述了关于小布什的故事。故事从小布什在得克萨斯州的牛仔岁月说起，讲述了他在耶鲁大学时曾赌博、酗酒的往事，甚至还回顾了老布什对儿子的私房话，全片的落脚点是小布什在伊拉克战争前后的种种表现。《W.》可能拥有今年美国银幕上最厚重的群戏表演阵容：乔什·布洛林扮演小布什、伊丽莎白·班克斯扮演劳拉、桑迪·牛顿出演国务卿赖斯、詹姆斯( blog)·克伦威尔扮演老布什。在《W.》发布的预告片中，小布什醉醺醺地在酒吧跳舞，之后老布什训斥小布什：“你不喜欢销售体育用品，投资公司和石油公司也不适合你，在空军国民警卫队你也干得不好。儿子，你到底想干吗？”下一个镜头里，小布什的脚跷在白宫的总统桌上。这些对观众来说无疑具有相当的吸引力(听歌)。 《林肯传》还原历史主创：斯皮尔伯格 利亚姆·尼森等斯皮尔伯格的《林肯传》将聚焦解放黑奴、南北战争时期的林肯。利亚姆·尼森已获邀扮演林肯，他高大的身材、坚毅的形象和林肯有几分神似。莎莉·菲尔德将扮演林肯的妻子玛丽·托德。影片根据历史学家古德温的著作《对手团队：政治天才林肯》改编。电影《林肯传》预计在2009年初“林肯诞辰200周年纪念日”前后开机，2010年上映。1930年默片名导D.W.格里菲斯曾拍过同名电影，该片相当忠于史实，沃尔特·休斯顿扮演的林肯也非常精彩。新版能否突破，让人拭目以待。《人类因素》描摹曼德拉主创：伊斯特伍德 摩根·弗里曼等以南非前总统曼德拉为主角的电影《人类因素》，由名导克林特·伊斯威特执导，饰演曼德拉的是“戏骨”摩根·弗里曼。 该片以曼德拉当选总统后，在1995年主持世界杯()橄榄球赛为起点，以种族问题作为主轴展开整个故事。由于摩根·弗里曼无论外表还是气质都与曼德拉相似，因此他成为演出该角色的不二人选，而摩根·弗里曼则坦言压力很大。传记片进行时凯拉·奈特莉扮演公爵夫人英国女星凯拉·奈特莉在新片《公爵夫人》中饰演18世纪知名的英国公爵夫人乔治·安娜。乔治·安娜喜欢艺术、向往爱情，却在母亲安排下嫁给只想和她传宗接代、毫无共同点的丈夫。她只好在社交生活中寻找自我，领导时尚，也传出婚外情丑闻。约翰尼·德普扮演银行大盗约翰尼·德普将在新片《公敌》中扮演上世纪30年代的美国银行大盗约翰·狄林杰。约翰是超级抢匪，但他在经济大萧条时代却是不少美国人心中的“罗宾汉”，连被警方枪杀后的丧礼都引来全国关注。银幕形象亦正亦邪的约翰尼·德普与主人公有几分相似。新报记者 王轶斐
娱乐	法国历史学家被判诽谤纪录片《达尔文的噩梦》新华网巴黎3月11日电(记者尚栩)法国一名历史学家因两年前公开指责纪录片《达尔文的噩梦》，于11日被判诽谤罪名成立。本案始于2007年1月。当时，由奥地利导演胡贝特·索佩尔执导的《达尔文的噩梦》在世界范围内引起轰动。不过，弗朗索瓦·加尔松却对此片持有异议，并在接受法国国际广播电台采访时，公开对这部影片进行了指责。加尔松此举引来影片制作方的强烈不满，双方于是对簿公堂。巴黎轻罪法庭于2008年2月对此案作出判决，认为加尔松的一些言论构成了对这部影片及其制作方的诽谤，要求加尔松在法国国际广播电台发表声明，并判处他交纳罚金。加尔松对此表示难以接受，于是向巴黎上诉法院提起上诉。经过调查取证，巴黎上诉法院于11日做出裁决，认定加尔松存在诽谤言论，维持巴黎轻罪法庭的判决。纪录片《达尔文的噩梦》描述和评估了一个外来物种的入侵。欧洲人1954年将以鱼虾为食的尼罗河鲈鱼引入坦桑尼亚维多利亚湖，导致湖中原生鱼产量猛降，多种原生鱼类灭绝或濒临灭绝。湖区渔民为加工尼罗河鲈鱼而伐树做燃料，破坏了湖岸植被，引起水土流失。湖中的尼罗河鲈鱼则遭重金属和毒药污染，成为达不到欧盟鱼类食用安全标准的“毒鱼”。这部纪录片一经推出便在国际社会上引起不小轰动，并获得2004年欧洲电影节最佳纪录片奖和2005年奥斯卡最佳纪录片提名。但是该片也遭到坦桑尼亚、乌干达和肯尼亚三国政府的批评和反驳，一些专家学者也对这部影片的内容及观点提出了质疑。
游戏	《昆仑奇侠》一枝独秀移动“至尊包”名词解释：【中国 移动“至尊包”】——由中国 移动每月汇集数十名手机游戏专业玩家组成评审团，在上百款手机游戏中挑选五款精品组成的手机游戏业务包，具有极高含金量。在中国大陆，一直在寻求适合中国人自己的游戏，以满足中国人对本土游戏的认同，以及获得中国人对游戏的话语权。在过去的10年中，每类游戏领域都被国际大牌的产品充斥，在今天，空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸研发的《昆仑奇侠传》将破冰这种尴尬，率先冲刺中国 移动手机游戏顶级产品平台“至尊包”，超越国际游戏品牌EA、Gameloft等作品，成为“至尊包”中唯一一款无授权的国产原汁、原味、原创的精品手机游戏。附《昆仑奇侠传》研发历程大事记：2009年5月：立项《昆仑奇侠传》商讨RPG故事剧情，9名工作人员认真对剧情及传统战斗系统提出意见；2009年6月：技术研发阶段，全新的战斗系统出炉并增加“动态”云雾效果、“季节”效果、“灯光”效果，形成猛犸独有的“气象系统引擎”；2009年7月：完成DEMO(试玩版)；2009年8月：30位员工同时体验游戏，针对DEMO的反馈意见项目组全体人员，确定采纳的意见；2009年9月：项目组完善细化整体项目；2009年10月：游戏完成，提交中国 移动评审；2009年11月：脱颖而出成为11月“至尊包”评选通过的五款产品中唯一一款无授权的国产原创手机游戏。2010年1月：登陆中国 移动“至尊宝、独立包、精品游戏”等多业务平台；
财经	五基金同发分红公告早报讯 (记者孟梅 实习生夏冬梅) 在近期包括本报在内的媒体对部分基金不愿向投资者分红一事做了密集报道后，基金的分红开始明显增加，昨(21)日更有5只基金同时发布分红公告。国海富兰克林基金公司称，旗下3只偏股型基金将集体分红。其中，富兰克林国海中国收益基金分红比例为每10份基金份额派发现金红利1.50元；富兰克林国海弹性市值基金分红比例为每10份基金份额派发现金红利2.50元；富兰克林国海潜力组合基金分红比例为每10份基金份额派发现金红利1.00元。同时，昨日发布分红公告的还有易方达中小盘基金，其分红比例为每10份基金份额派发红利0.40元；基金景宏的分红比例则是每10份基金份额派2.1元。
游戏	手游《末日启示录》正式版小锤妙用古有愚公移山开路，今有小锤破障拓道。看小锤之妙用如何胜过愚公的魄力，一切尽在简乐互动最新豪华巨作《末日启示录》。《末日启示录》是一款豪华制作的角色扮演游戏，全新升级的引擎让游戏的画面特效、战斗设置、辅助系统都在之前的游戏上提高了一个层次。试玩版发布后吸引了一大批玩家争相体验。在玩家被《末日启示录》的剧情与画面吸引的同时，无不为试玩版不能使用道具小锤而感到惋惜。别着急，小编这就带您提前领略这一至关重要的道具，看似小巧而力量无穷的小锤将为您的“末日”之旅增添更多的挑战，大大加强游戏的乐趣！(箱子挡住了去路怎么办？前方一定还藏着好东西！着急之余不如翻翻自己的背包，哈，看到了吗？没错，就是它，道具小锤！)《末日启示录》中设计了许多隐藏场景，这些场景中有一些是练级的好去处，有一些住着凶悍的BOSS，还有一些则藏着其他地方找不到的绝好装备。这样的好地方，不去体验体验怎么行，这时候就要靠小锤帮忙了！小锤使用方法：确定背包中有小锤后，走到障碍物前面，系统将提示您道路被挡住了，按确定即可使用小锤砸开障碍物，只听见障碍物坍塌的声音，恭喜您进入到了《末日启示录》游戏的隐藏场景中，好好探索吧！要注意一点，游戏中有多处需要用到小锤的地方，并且随着主角能力的增长，剧情的发展，障碍物也变得高级起来，普通小锤可是敲不坏这些障碍物的哦！这时候，就要请各位玩家善用《末日启示录》为您准备的小锤升级系统了，将您的小锤强化成无坚不摧的神器，为您开启更高一级的乐趣！
体育	探花郎临危受命拯救灰熊 盖伊报销这奇兵早该首发新浪体育讯在灰熊内线进攻被遏制的时候，灰熊的外线能站出来的人并不多。在没有鲁迪-盖伊的时候，O.J.-梅奥就成了灰熊外线第一单打手，这场比赛的下半场他就临危授命以首发出场。梅奥今天的表现不错，第一节结束前他还和格雷维斯-瓦斯奎斯联手快攻压哨打成。瓦斯奎斯先是瞅准了凯文-杜兰特的传球路线，断球之后他和梅奥一路快下，一个标准的二打一快攻配合，梅奥上篮成功之后第一节结束的红灯也随即亮起。第一节梅奥仅仅上了不到三分钟，这么短的时间内他就拿到了8分，这样的表现也征服了灰熊主帅莱昂内尔-霍林斯，于是他决定让梅奥在下半场担当首发。这是霍林斯本场比赛祭出的第二次阵容变化，看得出来他也想用一些变化来争取胜利。梅奥全场比赛仅仅18投6中拿到18分，这样的数据显然表现不出他在本场比赛发挥的作用。灰熊前三节落后13分，第四节一上来他们打出小高潮以后，分差一直在8-10分之间徘徊。这个时候是梅奥打破了僵局，他先是命中一记抛投，然后一记三分让灰熊打出了12-2的高潮，最终追上了比分。梅奥的表现称不上完美，但是他却是灰熊完成大逆转的大功臣。现在甚至可以把梅奥称作灰熊最重要的外线球员，他的关键球能力对灰熊弥足珍贵。在今天的大逆转里，灰熊并没有哪个球员表现特别突出。在内线被严防死守的情况下，灰熊稍逊一筹的外线人人争先的跳了出来，梅奥就是其中最闪耀的一人。除了18分以外，梅奥还拿到了6板4助攻2抢断2盖帽的全面数据。这场比赛梅奥在下半场首发出场，然后灰熊完成了最大分差为16分的大逆转。梅奥首发的时候，灰熊的内外线进攻才更加平衡，或许保持这个首发阵容才会让灰熊走得更远。(二六八)
体育	小皇帝赛前更衣室搞说唱表演 人来了他越唱越大声新浪体育讯北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)，热火携2比0的优势来到波士顿征战客场，他们脸上的神情明显比常规赛那两次来有了比较大的改观。热火更衣室开放后，众多记者争先恐后地涌了进去，狭小的空间一下拥挤不堪，球员、记者因为无意撞到了对方相互说“Sorry”的声音频频传出。铁血队长乌杜尼斯-哈斯勒姆今天依然不能复出，他穿着格子衬衣、打着领带，坐在最外面一个更衣柜前，认真在看着什么。记者走到哈队的身后，看了近一分钟也没有看出门道，他转身看着我一脸疑惑的表情，摘下了耳机。“我看的是电影，喜剧，叫《Coming To America(来到美国)》，”哈斯勒姆耐心地告诉新浪体育，“这是一部老电影了，应该是上世纪八九十年代的作品，但我就是喜欢它，埃迪-墨菲是我很喜欢的一个电影演员。”“依然上不了场，这应该是一个不错的放松方式吧？”记者打趣说。哈队笑了，他回答说：“嗯，打不了球的心情肯定不好，所以我就用这个调节心情。”哈队在这边放松，勒布朗-詹姆斯则在更衣室的另外一边找斗志，他一个人坐在墙角，侧对着摄像镜头，跟着头上金色耳机里传出的节奏，兴致勃勃唱着Rap。看着一二十位记者围在自己身前，詹姆斯反而来了精神，越唱声音越大，像极了一个小型的歌星见面会。除了这特别的两位，热火其他球员基本上都在抬头看灰熊和雷霆的比赛，公关罗伯站在电视机前，看得最清，及时向大家汇报比分。打到精彩处时，詹姆斯-琼斯还会吼出来。(新浪体育 黎双富 发自波士顿)
游戏	手机网游《神域OL》武器升级详解记得神域OL官方在好久以前发过一篇关于升级装备的文章，但是个人觉得不是很详细，小弟也算是神域的老玩家了，今天就来把我的见解给大家分享一下。每种武器都有各自部位划分：利器：剑身、剑柄、剑刃、剑气重器：锤身、锤柄、锤头、沉铁长柄武器：矛身、矛柄、矛刃、矛缨弓：弓身、弓弦、箭刃、箭羽杖：杖身、手柄、宝石、雕纹卷轴：纸张、木轴、墨迹、咒文当然了部分武器还会有屠魔和杀戮属性。那都是通过打怪或者杀人才能升级的在这里就不做说明了。划分的每个部位都会对应着游戏中的某些属性，这和装备的强化有者密切的关系。以利器为例，该类型武器分为四个划分部位：剑身、剑柄、剑刃、剑气。其中剑身影响游戏的基础属性包括生命值、魔法值、力量、耐力、敏捷、智力、精神、幸运。(增加10%)剑柄影响武器提供的基础魔法攻击力。 (增加10%攻击力)剑刃影响武器提供的基础物理攻击力。 (增加10%攻击力)剑气影响游戏的附加属性包括物理暴击、魔法暴击、命中、闪避以及五种抗性。其他的武器对应的属性基本与利器对应，以我再游戏中的武器为例：矛刃被我强化了12级，增加了我131点攻击力。矛身我只是强到了8级，增加了我力量、耐力、敏捷各6点。总的来说还算不错吧。呵呵武器每个部件都分别可以强化到+12 级别，使用与武器的等级相适应的强化宝石进行强化，每次强化都将对武器的每个部位产生增加一级，不变，或者减少一级这三组变化。强到+10用掉了我40几块石头啊。555555还有一点就是关于装备等级的问题我觉得：每个部件的强化级别总和在除以4 之后就代表该装备的整体强化级别。这只是我的猜想，具体游戏是不是这样设定的我可就不知道了。至于说装备的强化吗，我还真没琢磨过，我觉得最好的防守就是进攻，只要攻击强防御无所谓了。。会不会太狂啊。嘎嘎嘎...对了我是一区的我叫金刚，大家可以在游戏中互相交流哦。(这个号刚20级，老好被好友拿走了，悲凉啊...)
娱乐	奥立佛-斯通将为委内瑞拉总统查维斯拍纪录片新浪娱乐讯 一向喜欢有争议题材的大导演奥立佛·斯通(Oliver Stone)又将把镜头对准委内瑞拉总统查维斯(Hugo Chavez)，不过和前作《布什》(W.)不同的是，这次是一部纪录片。斯通已经为这部未命名的影片工作了6个月，他希望能在明年让影片上映。据斯通自己介绍，这部影片不仅仅是关于查维斯，还涉及到了南美革命。最近几年拉美各国涌现一股潮流，左翼政治力量纷纷被人民选举上台。今年2月斯通曾和查维斯共同经历了哥伦比亚革命军(Columbian FARC)人质事件，在这起事件中查维斯充分发挥了他中间人的作用，为人质事件的解决起到了积极的关键作用。不过这部纪录片并不会把焦点放在这起事件上，而会着重展现查维斯遭遇到的国际和国内反对的声音，尤其是布什政府，他们对查维斯的平民社会主义嗤之以鼻，两者道不同不相与谋。除了这部“查维斯”的纪录片，斯通手头还有一部纪录片，但他未透露那部纪录片的消息。Moviesoon Nemo/文
娱乐	克罗斯《生死朗读》勤练英语 情爱场面不靠演技新浪娱乐讯  在《生死朗读》中，虽然大家的注目焦点都放在奥斯卡影后凯特-温斯莱特身上，但是其实和凯特-温斯莱特对戏的德国年轻男星戴维-克罗斯才不过18岁，他的超龄演技让观众和影评人都纷纷探问这个小男孩是谁？而虽然克罗斯现在才18岁，不过他可是从12岁就开始演戏了呢！戴维-克罗斯所演过的电影10根手指头可以数的完，但是他的耀眼潜质却让人不敢相信他的演戏经验这么短，不过戴维-克罗斯也因为要演出《生死朗读》开始学习英文，他说：“我自己很佩服导演，因为他一开始为了跟我沟通还特别去学德文，所以他跟我说你要拍这部电影的话，可能必需要开始学英文。”戴维-克罗斯相当认真的学习，英文愈见流畅，因为要面对的可是英国最厉害的女演员凯特-温斯莱特呢！他说他的同学们非常羡慕他可以跟凯特-温斯莱特一起演戏，还演出了许多床戏。其实戴维-克罗斯一开始也相当害怕，频频询问导演如何演出情爱戏，结果导演却跟他说：“你根本不要把注意力放在这几场情爱戏上，你要更专注在比较严肃的几场戏上面，因为情爱戏只是技巧上的问题，镜头自然就会把你的肢体语言表现出来。”结果没想到他和凯特-温斯莱特对戏的时候，凯特为了要卸下他的心防还跟他说了好多笑话，让他整个轻松下来，所以表现得格外精彩。在《生死朗读》中凯特-温斯莱特的情爱镜头相当自然，而另一部电影《革命之路》凯特-温斯莱特和李奥纳多的情爱镜头却让她的导演老公忐忑不安。《生死朗读》将于3月27日在台湾上映，由于凯特-温斯莱特在这部电影的精湛表现，让许多网友纷纷推荐这是今年最值得观看的电影之一，因此博客来预售票才一开卖，就有相当多的影迷纷纷上网抢购。TUNGSTAR/图文
游戏	手机网游《天域OL》元宵摇摇惊喜飞来一曲笙歌春如海，千门灯火夜似昼。送走了喜庆热闹的春节，天域OL的世界又在为即将到来的正月十五元宵节做准备了，这一天自古就有赏花灯吃元宵的习俗，预示着和和美美团团圆圆，天域OL在这一天也为广大友友们准备的口味丰富的元宵、汤圆，这热乎乎的元宵、汤圆不仅好吃还有法力哦！在2月23日维护后至3月2日9时30分，世界掉落制作元宵、汤圆的材料，红山楂、嫩杏仁、朱古力、椰蓉、黑芝麻、小花生等等，玩家集齐一定数量就可以到活动使处兑换山楂汤圆、杏仁汤圆、椰蓉汤圆、花生汤圆、朱古力汤圆、黑芝麻汤圆和五仁元宵，使用后会得到不同时长的各种强化效果或经验效果哦！友友们快来收集材料吧，收集的越多，可以兑换的奖励就越多，这免费的晚餐一定不要错过哦，更多活动详情，请您查看天域宝典。
娱乐	《米尔克》4项提名领跑温哥华影评人协会奖(图)新浪娱乐讯 第九届温哥华影评人协会奖(Vancouver Film Critics Circle Awards，简称“VFCCA”)于北京时间1月6日凌晨正式公布提名。《米尔克》(Milk)一举入围最佳影片、导演、男主角、男配角四项大奖，暂时领跑。《虐童疑云》(Doubt)则倚仗最佳女主角、男配角、女配角的三项表演奖提名屈居第二位。今年的具体提名名单如下(针对加拿大电影进行评审的部分奖项恕不列出)：奖项奥斯卡提名奥斯卡获奖最佳影片6/81/6最佳导演6/85/6最佳男主角6/85/6最佳女主角8/83/8最佳男配角6/85/6最佳女配角5/81/5最佳影片《米尔克》Milk，焦点《贫民富翁》Slumdog Millionaire，福克斯探照灯《机器人瓦力》WALL-E，迪斯尼最佳导演丹尼·鲍尔《贫民富翁》大卫·芬奇《返老还童》The Curious Case of Benjamin Button加斯·范·桑特《米尔克》最佳男主角弗兰克·兰杰拉《对话尼克松》Frost/Nixon西恩·潘《米尔克》米基·洛克《摔跤手》The Wrestler最佳女主角萨莉·霍金斯《无忧无虑》Happy-Go-Lucky梅丽尔·斯特里普《虐童疑云》Doubt凯特·温斯莱特《生死朗读》The Reader／《革命之路》Revolutionary Road最佳男配角乔什·布洛林《米尔克》菲利普·西摩尔·霍夫曼《虐童疑云》希斯·莱杰《蝙蝠侠：暗夜骑士》The Dark Knight最佳女配角维欧拉·戴维斯《虐童疑云》罗丝玛丽·德维特《姐姐的婚礼》Rachel Getting Married梅丽莎·托梅《摔跤手》最佳外语片《在人生的另一边》The Edge of Heaven，德国《生人勿进》Let the Right One In，瑞典《沉默猎杀》Tell No One，法国 毕成功(blog)/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	《赤壁OL》三八节双倍助结婚生子阳春三月，春暖花开。在这举国上下热烈庆祝两会胜利召开的喜庆日子里，我们非常高兴地迎来《赤壁OL》里的第一个“三八”妇女节，在活动当天，所有女生可以在主城活动官处领取经验卡3张，已婚女性还可以获得30个甘夜散、5个开元石、5个幸运石，还不赶快参加。《赤壁OL》唯一实现3D手机网游，全新的设计理念，超大的无缝地图，广泛的人际关系，是众多朋友休闲娱乐的好帮手。升级快、不花钱，使赤壁形成了良好的口碑，新人15级便可结婚，婚后还能生宝宝，手指轻轻一按，就使许多女性玩家体会到做妈妈的幸福，科学研究：虚拟世界里的幸福指数往往大于现实社会中的幸福指数！另外，由于《赤壁OL》最新开放了诸侯争夺战、攻城战，激起了男人们的血性纷纷参与，以至许多女性反应受老公冷落，在此呼吁：所有参加战斗的男士们，战斗之余，一定要抽出时间去多陪陪老婆，省去她的担心和牵挂！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！《赤壁OL》让您迈入一段传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
娱乐	西恩-潘将演喜剧“活宝” 金-凯瑞有望加盟(图)奥斯卡影帝、以拍严肃电影著称的好莱坞影星西恩·潘将出演经典翻拍喜剧《活宝三人组》。据报道，《活宝三人组》根据美国上世纪30年代名噪一时的3位喜剧明星的故事改编。当时这3位喜剧明星组成了一个活宝三人组，演出了一系列滑稽剧。西恩·潘将在剧中出演拉里这一角色。著名喜剧明星金·凯瑞和本尼西奥·德尔-特罗有望分别出演科里和莫伊这两个角色。该片将在今年秋季开拍，定于2010年上映。
财经	封闭式基金昨日开始分红本报讯 (记者吴倩 陈芳)昨日，基金安信发布公告分红，成今年第一只进行2008年年度收益分配的封闭式基金。投资者盼望已久的封闭式分红大幕终于拉开，但由于A股市场走势反复，昨日，基金安信公告分红并未激爆封闭式基金的分红填权行情。昨日，沪深两市基金随股市下跌，不过，表现强于大盘。深证基金指数跌1.49%，上证基金指数跌1.45%，同日，上证综合指数跌2%。最新统计数据显示，上周，封闭式基金的新增开户数创出近6个月新高。“填权行情”难以出现据中登公司最新披露的数据，2009年以来，封闭式基金开户数不断攀升，由年初100多户逐步上升到400多户，再回到700多户，上周大幅增长至1506户，环比增长超过一倍，创下自2008年9月末以来封基开户数的新高。分析人士表示，封基开户数创出新高，一则应该是由于封基折价率仍在高位。据统计，剔除创新型封基，上周28只传统封基的折价率为25.8%，其中，有10只封基的折价率在30%以上，基金同盛、基金景福、基金普丰和基金金鑫等4只封基折价率均在32%以上。另外，则是由于封基年报披露的临近，市场对封闭式基金的分红行情还有期待。今年封闭式基金分红之前没有出现明显的“分红行情”，主要是由于今年的可分配收益太少。据统计，今年封闭式基金可分红总额只有40亿元左右，相比于2007年800亿元的分红相差太远。今年共计有10只封闭式基金具有分红潜力。可分配收益太少的另一个结果是“填权行情”也难以出现。由于封闭式基金在分红后折价率会瞬间扩大，因此在分红过后成交价格会出现明显的上涨以推动折价率回归，这就是“填权行情”。在2008年年初封闭式基金分红的过程中，一些基金在分红之后折价率甚至扩大至50%以上，随后市场价格大幅上涨推动折价率回到20%~35%的正常范围以内。但今年的分红力度太小，以基金安信为例，截至上周五基金安信的最新净值为1.4772元，市场价格为1.197元，折价率为18.97%。如果在此时进行分红，每10份派发现金红利2.6元，则净值变成1.2172元，市场价格回落至0.937元，折价率仅扩大至23.02%，但这样的折价率水平并不高，难以推动价格明显上涨。
娱乐	罗马影展闭幕 意大利与阿富汗获最佳影片奖中新网11月1日电 “中央社”报道，第三届罗马国际影展今晚颁奖闭幕，意大利影片“八一九决议案”及阿富汗影片“鸦片战争”分别获得观众票选与影评人评审的最佳影片奖。“八一九决议案”是意大利导演巴帝雅托的作品，以一九九五年波斯尼亚回教信徒被塞尔维亚人屠杀的事件为故事背景。“鸦片战争”是阿富汗国际知名导演巴马克的黑色喜剧片，讲述两名在阿富汗沙漠受伤的美军之奇遇故事。此外，最佳女主角奖由意大利演员芬诺奇罗夺得。她以在温斯培尔执导的“正人君子”影片中饰演女黑帮头目的杰出表现获奖。最佳男主角是乌克兰的史图普卡。他以在波兰导演札努西的黑色喜剧片“一颗温暖的心”中的精湛演技获评审青睐。主办单位另颁发终身成就奖给两名好莱坞老牌影星艾尔帕西诺与罗洛布里吉达，表彰他们对电影事业的卓越贡献。罗马国际影展是于十月二十二日揭幕，总共有来自十多个国家一百五十部影片获遴选参加，其中竞赛类有二十部。角逐各个奖项的竞赛类剧情片以地主意大利六部最多，法国五部居次，其它分别来自德国、波兰、英国、乌克兰、俄罗斯、葡萄牙、比利时、美国与阿富汗。为配合新任罗马市长阿雷曼诺扶持意大利电影工业的政策主张，今年的影展以意大利及欧洲的影片为主，不像前两届较具国际性。然而，根据主办单位所公布的统计，今年参加全部影展活动的人次，包括观赏电影、参加相关的艺文活动、音乐会及研讨会等，总共有五十八万人次，虽然较去年减少百分之三点三，但电影门票销售量却增加百分之四点五，收入增加百分之十四点五。
财经	两市基指低开收跌封闭式基金急刹车每经记者  别冶昨日，受市场下跌影响，两市基指低开低走，小幅下跌。上证基指跌1.49%，收于3076.78点，深证基指跌1.45%，收于3105.50点。除富国天丰外，两市可交易型基金全线下跌，总成交额为32.26亿元，较前一交易日萎缩14.18%。指数型基金下跌2%。其中，红利ETF和100ETF跌幅较大，分别下跌2.68%和2.03%；50ETF、中小板ETF和180ETF分别下跌1.63%、1.74%和1.9%。LOF基金平均下跌1.14%。其中，广发小盘跌幅最大，下跌2.02%，中银中国和招商成长跌幅较小，分别下跌0.38%和0.61%。封闭式基金下跌1.39%。其中，富国天丰涨0.19%，瑞福进取、基金金泰、基金泰和和基金鸿阳涨幅居前，分别上涨2.28%、2.12%、2.1%和2.09%；另外，大成优选和建信优势分别下跌1.77%和1.62%。银华基金认为，上周市场企稳回升，国内数据信息进入真空期，但海外市场上涨产生一定拉动作用；特别是在大宗商品价格推动下，资源类的有色金属行业和煤炭行业表现突出。继续看好黄金股的投资机会，并建议适当加大原油、基本金属相关股票的配置。嘉实基金指出，目前A股市场的隐含收益率仍高于无风险国债收益率，长期看股票资产和债券资产收益率存在合拢趋势，在流动性充裕的前提下，权益资产将出现一个估值提升的过程。中短期来看，A股的扰动因素主要来自于海外市场情绪和上市公司盈利继续恶化的程度。
游戏	3月16日 《新蜀山剑侠》仗剑而出经典影片《新蜀山剑侠》同名版权游戏，3月16日震撼抢滩登陆！在手机的方寸平台之上再掀仙侠新狂潮，重现影片之中的快意恩仇，崭新的战斗引擎也使得RPG的战斗不再只是简单的攻击，感受格斗游戏一般的战斗过程不再是梦。匍匐潜入、智趣解谜、双剑试炼，各种新奇的玩法将使得玩家在游戏中找到真正属于自己的快乐。战斗：再度进化的战斗引擎，将承载起制作者的野心，游戏的战斗动作，一改往日手机RPG单纯的攻击、技能的单纯动作，将战斗中每一个攻击、每一个技能、每一个小怪、每一个BOSS的动作都做到极致，实现如同格斗游戏一般，淋漓尽致的畅快战斗感；关卡：风格多样的关卡设计也将给玩家的游戏历程带来诸多不一样的体验。匍匐潜入，装死逃生，解谜、试炼等等多种设计一改传统RPG一味的打怪升级的做法，将新奇的娱乐方案与剧情完美结合，使得玩家在历经整场冒险的同时也能感受到不一般的游戏方式。剧情：一个属于仙侠世界的传世经典，蜀山。一个属于仙侠世界的恢弘巨作，蜀山。带给玩家的体验将是丰富多彩的，每一个选择，每一个决策，都将对于人世之间产生难以估量的影响。一切，尽在你的掌握之中。
娱乐	组图：休杰克曼与海瑟薇热舞 坐嘉宾大腿搞怪新浪娱乐讯 北京时间2月23日上午9:00(美国西部时间2月22日下午17:00)，第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在洛杉矶柯达剧院举行，各大奖项陆续揭晓。在颁奖礼现场，主持人休-杰克曼一改往日硬汉本色，以幽默的风格主持奥斯卡，不仅和安妮-海瑟薇现场搞怪，甚至坐上嘉宾大腿，将现场气氛推向一个个小高潮。柏林/文
财经	次新基金七明星一季度收益率超32%证券时报记者杨磊备受瞩目的一季度基金业绩榜单近期出炉，次新偏股基金的业绩成为投资者关注的焦点之一，在去年5月以来成立的次新基金中，有世纪成长、金鹰红利、银华领先等7只基金收益率超过32%，成为次新基金乃至整个偏股基金的明星。统计数据还显示，次新基金中取得超过32%的高收益基金的比例明显超过老基金，扣除指数基金后，次新基金中高收益比例是老基金的两倍以上。世纪成长领跑次新基金天相统计显示，世纪成长在47只次新偏股基金中业绩最好，净值增长率达到了39.56%，在新老主动投资基金中，业绩仅次于中邮优选，排名第二。该基金成立于2008年7月，属于股票基金中的成长型，去年年底的前两大重仓股海南海药和金风科技今年一季度的上涨都50%以上。次新基金第二名同时也是次新混合型基金业绩第一名的是金鹰红利，该基金春节后业绩表现明显比2009年1月份更加突出，整个季度收益率达到了33.88%，该基金成立于2008年12月。华商盛世、国富价值和银华领先三只次新基金的业绩分别达到33.05%、32.75%和32.52%，收益率在次新基金中名列第三到第五名。此外，去年12月31日成立的广发沪深300指数基金，果断采用快速建仓策略，及时赶上2009年一季度股市的大涨，基金收益率达到了32.33%。博时特许作为一只去年5月份成立的次新基金，今年1月份业绩排名非常靠前，奠定了一季度业绩领先的基础，季度净值增长率达到32.21%。在今年第一季度，次新基金明显比老基金更容易出现绩优业绩。天相统计显示，扣除指数基金，255只老基金中只有16只业绩超过32%，占比为6.27%；次新基金中有6只非指数基金收益率超过32%，占比达到了13.33%，是老基金占比的2.13倍。业内人士分析，次新基金中今年一季度更容易产生绩优基金主要有两方面原因，一是次新基金建仓时没有老股票的负担，能够轻松布局未来一段时期有上涨潜力的股票；另一方面单只基金规模较小，投资更加灵活，有利于在今年一季度的行情中取得好的业绩。三只次新基金踏错节奏除了有业绩领先基金以外，次新基金中也有少量踏错节奏的基金。天相统计显示，今年一季度偏股基金业绩后四名的基金中，倒数第一、第二和第四名也都是次新偏股基金。其中，两只今年一季度业绩为负的偏股基金都是去年四季度成立的次新基金，净值分别下跌0.1%和0.68%。业内人士分析，这些踏错节奏的次新基金一般在今年1月到2月初重仓债券，由于债券市场的整体下跌出现了微幅亏损。从业绩差距来看，今年一季度表现最好的世纪成长和表现最差的次新基金业绩相差超过40个百分点，充分体现出不同基金公司在次新基金建仓期投资能力的巨大差异。
娱乐	李安顾问《阳阳》 力捧新导郑有杰出击柏林(图)新浪娱乐讯 当地时间2月9日晚，由李安总顾问、李岗监制、郑有杰执导的新片《阳阳》于柏林全景单元首映。该片男女主演张睿家、张榕容均现身，因二人青春靓丽的外表极为登对，现场观众直呼“真不愧是青春片”。据李岗介绍，《阳阳》为自己与长兄李安的年轻导演扶植计划“推手”的首部电影，在18年前，李安的处女作《推手》经由柏林电影节全景单元推出，因此《阳阳》能够入围该单元，所有人都深感幸运。《阳阳》讲述中法混血儿阳阳本来只是一个普通的长跑运动员，因生父的秘密和母亲的再嫁一直刺痛着自己，她又不得不做一个乖乖女，因此内心愈发矛盾和痛苦。她和继父的女儿小茹同在一个跑步队，小茹的男友一直暗恋特别的阳阳。小茹看穿了男友的心思，嫉妒起阳阳来。阳阳为宣泄内心的寂寞与矛盾，和小茹的男友上床，但却和他约法三章，希望他能够在事后彻底忘记这件事。跑步比赛上，阳阳超越小茹成为冠军，但是小茹却事先设计了阳阳，阳阳的尿检呈阳性后愤而离家。阳阳被星探发掘，成为演员，第一次出演的就是以自己的亲身经历改编的电影。阳阳因为事业的逐渐上升，依赖并喜欢上了发掘自己的经纪人，但是她没想到经纪人对她毫无染指之意是因为他的性向……郑有杰曾因拍摄影像风格唯美华丽多重曲折故事的《一年之初》而于台湾电影届一鸣惊人，此次更得到李安与李岗两兄弟的支持拍摄了《阳阳》。他本身是中日混血，有身份的盲目与混淆。扮演阳阳的女主演张榕荣自《一年之初》开始与他合作，有中法混血的她更成为郑有杰的缪斯。据郑导介绍，该片剧本在两年前就为张榕荣量身定做。在《阳阳》中，暗恋张榕荣并与其有激情戏的男演员是台湾新生代男演员中兼具优雅与忧郁的小生张睿家。现场观众对该片镜头大胆的晃动以及前后景的虚实关系产生了极大兴趣，郑有杰解释称是为了更加接近演员，同时也为了表达出稍纵即逝的记忆。赵静/文 RK/图 新浪前方报道组发自柏林声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
娱乐	《皮帕李的私人生活》首映 里维斯领衔群星(图)新浪娱乐讯 电影《皮帕-李的私人生活》（The Private Lives of Pippa Lee）当地时间2月9日举行首映。导演丽贝卡·米勒（Rebecca Miller）亮相。主演布莱克·莱弗利 (Blake Lively）身穿粉色低胸裙明艳照人光彩四溢。基努·里维斯(Keanu Reeves）一身西装潇洒帅气电力超强。罗宾·怀特·潘(Robin Wright Penn）身穿黑色吊带裙优雅迷人。佐伊·卡赞（Zoe Kazan）身穿蓝色丝绸背心和黑色洋裙俏丽现身。图库供稿延伸阅读：基努-里维斯现身《皮帕-李》记者会(组图)相关资料：第59届柏林电影节竞赛片《皮帕-李的私人生活》
游戏	《春秋OL》道具大优惠 让你玩转春秋《春秋》是一款融合了回合制MMORPG元素的大型战争策略类手机网游！游戏以春秋时代为背景，玩家将带领自己的军队驰骋疆场，成就春秋霸主梦想！为答谢广大玩家对《春秋》的厚爱，带给玩家更多的游戏乐趣和实惠，《春秋》在这个3月特别为玩家准备了每周三“所有道具八折优惠”的活动，优惠多多，满意多多！现在离活动结束还剩下两个周三，希望广大玩家们把握好时间和机会，尽情享受游戏带来的乐趣！血性儿郎挥洒激情！《春秋》让你体验到如何将简单的对抗演绎为战略艺术，带你进入激情澎湃的游戏世界！赶快加入吧，在游戏中获得前所未有的体验和感受！Symbian和Java手机用户请登陆wap.handmo.com，下载安装掌魔客户端，点击“春秋”即可进入游戏；Android手机用户可手机直接登陆地址：www.mgshome.com/dl/mo_1.apk，下载并安装，你马上就可以享受与众不同的游戏之旅了！
体育	阿泰拒道歉遭媒体猛批：冷漠不计后果他当自己是谁新浪体育讯北京时间5月6日消息，湖人野兽罗恩-阿泰斯特因为在昨天的比赛中肘击小牛后卫何塞-胡安-巴里亚而被联盟禁赛一场。据《洛杉矶时报》专栏作家Mark Medina报道，面对这样的处罚，阿泰在今天训练结束面对媒体时没有道歉，只表示自己只会朝前看，这样的态度是极度不负责任的。“我没什么可说的，”阿泰对于自己被禁赛，并且被罚款5万7476美元如是说：“准备继续往前走了。”今天训练结束之后，记者将阿泰斯特团团围住，抛出了各种问题。比如，肘击了巴里亚是否觉得后悔，湖人被对手打成0比2是否觉得沮丧等等，而阿泰则不下8次用以上的回答来应付记者。很显然，他不喜欢这样的问题，不喜欢谈及自己被处罚，不喜欢谈及他糟糕的命中率或者在三角进攻中的感觉。现在质疑阿泰是否配得上上周拿到的公民奖还为时尚早，而将他肘击巴里亚的行为归结为7年前奥本山宫事件的延续也有些片面。那么阿泰的缺阵会为湖人带来灾难性的后果么？看看他在这个系列赛中的表现吧，18投5中，场均才有6.5分入账，命中率只有27.8%。显然，湖人并没有因为他的禁赛而感到紧张，甚至主教练菲尔-杰克逊以及科比-布莱恩特对于这样的结果都未曾感到惊讶。可是即便这样，阿泰斯特也不能一点歉意也没有，毕竟在球队如此危急的关头，他做出了一个不好的表率。他的回答如此的毫无意义，只会让人觉得他是个冷漠且不计后果的球员。阿泰斯特不想事件扩大化可以理解，可是在面对媒体的时候他是可以表现的好一些的，无论媒体的问题是否是他喜欢的。不过，现在，不需要再跟他说些什么了，因为他只会告诉你：“我准备往前走了。”(暖暖)
游戏	手机网游《灵兽世界》清明节祭奠英雄春季回归，万物复苏。在清明节这个缅怀逝者并祈福人类幸福的日子，灵兽世界“大贤者”要为全人类进行2010年的祈福仪式。祈福仪式需要多种物品，大贤者需请各位玩家代为收集，收集完成不只会得到好运，还可得到丰富奖励。活动时间：4月6日至4月12日。活动一：死神之灵。(日常任务)所有15级以上玩家可到城市广场找“大贤者”接任务：玄武之灵、白虎之灵、朱雀之灵、青龙之灵与清明诗集。前四项任务各需要收集三样物品，物品可打世界任一怪物掉落，也可到点券商城购买玄武锦囊、白虎锦囊、朱雀锦囊及青龙锦囊获得。清明诗集任务需要在点券商城购买锦囊获得。完成这五项任务均可获得经验奖励：15-50级奖励2星灵兽升级所需经验40%(取当前参战灵兽级别)。51-80级奖励3星灵兽升级所需经验30%(取当前参战灵兽级别)。81-110级奖励4星灵兽升级所需经验15%(取当前参战灵兽级别)。111级以上玩家奖励4星灵兽升级所需经验10%(取当前参战灵兽级别)。除经验奖励，每项任务还另有特殊奖励：玄武之灵：特供圣灵泪5个；白虎之灵：多2倍经验卡(2小时)1张；朱雀之灵：精灵之泪2个；青龙之灵：特供灵光粉5个。清明诗集：使用可将自己得到的经验80%分享给其他随身，效果持续4小时(道具效果下线也耗时)。活动二：祭奠英雄(日常任务)为了纪念那些与黑暗势力抗争而牺牲的勇士们，圣者之墓的守墓人每年都为他们举办祭奠活动，今年也不例外。大家一起搜集祭奠所需要的物品并参加这场祭奠仪式吧。所有30级以上玩家可到守墓人营地找守墓人的妻子接任务：祭奠英雄与祭奠勇士。祭奠英雄需要收集雕花图腾、黑曜符文、宝石十字章、圣芒蜡烛，可从神秘商人处购买。完成后可获得奖励：30-50级奖励2星灵兽升级所需经验40%(取当前参战灵兽级别)。51-80级奖励3星灵兽升级所需经验30%(取当前参战灵兽级别)。81-110级奖励4星灵兽升级所需经验20%(取当前参战灵兽级别)。111级以上玩家奖励4星灵兽升级所需经验15%(取当前参战灵兽级别)。祭奠勇士需收集实木图腾、理石符文、铁十字章、半截蜡烛，物品可打世界任一怪物获得。完成可获得奖励：30-50级奖励2星灵兽升级所需经验30%(取当前参战灵兽级别)。51-80级奖励3星灵兽升级所需经验20%(取当前参战灵兽级别)。81-110级奖励4星灵兽升级所需经验15%(取当前参战灵兽级别)。111级以上玩家奖励4星灵兽升级所需经验10%(取当前参战灵兽级别)。大家可使用手机登陆以下网站下载《灵兽世界OL》1.34版本客户端，预祝大家在灵兽世界中度过愉快的游戏生活！网址：www.joy-game.com/wap(打开网站，选择【下载】—下载安装)
科技	支持5倍光学变焦 富士J250仅售1020元从外观上看，富士的这款机型拥有小巧简洁的机身，黑色的机身外壳加上全金属的质感显得大气沉稳，J250采用了3英寸23万的液晶显示屏，三围尺寸为92×57.9×22.6mm，151g机重，轻巧的外形，非常方便外出携带。性能方面，富士J250拥有一块1/2.3英寸1000万有效像素的CCD感光元件，摄像头是支持5倍光学变焦的富士龙伸缩式镜头，最高分辨率达3648×2736，同时支持自动对焦，CCD防抖和光学防抖，以及自动红眼修正，ISO最高达3200，还有多种场景模式可选，还有智能场景识别功能，对于入门级的初学者或者一般的家庭用户，这些性能完全可以满足消费者的拍摄需求，而且拍摄效果不错。编辑点评：外观精致，内涵兼备的这款富士J250对于大家来说，是非常的实惠哦，小巧的机型还有5倍的光学变焦系统，也能充分享受拍照的乐趣啦。现在商家降价，   [参考价格] 1020元   [联系方式] 0731-82888112
游戏	《明珠三国》元宵节猜灯谜赢豪礼喜庆的节日一个接一个，眼看就要到来的农历正月十五元宵节，又称为上元节、小正月、元夕或灯节，是农历新年第一个月圆之夜，也是春节长假之后的第一个重要节日。值此元宵佳节来临之际，掌上明珠正统三国历史题材手机网游《明珠三国》接着众多精彩缤纷新年活动，再次开启最热闹的元宵节猜灯谜活动，让所有三国英雄们比拼智慧，领取奖励丰厚的元宵大礼包！元宵佳节猜灯谜是中国传统风俗习惯，通过猜灯谜活动我们可以欢聚一堂快快乐乐、开开心心过节，并启迪智慧、增长知识、开润眼界、丰富文化生活。而《明珠三国》今年为大家准备的猜灯谜活动也是熔趣味性和知识性于一炉，玩家们只要用猜谜卷轴答对灯谜就可以获得元宵大礼包，就有机会获得宝石、药物、坐骑口粮、材料、鉴定符、金钱等无数大奖！你是否才智过人呢？现在就别再隐藏了，快快登陆《明珠三国》(WAP官网：sg.pipgame.cn)把你的才能换成无数丰厚奖励吧！《明珠三国》元宵节活动，猜灯谜拿好礼，让广大玩家玩个痛快！愿《明珠三国》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《明珠三国》游戏类别：正统三国即时制手机网游出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司客服电话：010-64465206客服邮箱：sg@pipgame.cn
科技	专业级单反相机 宾得K-x单头套机售价4460机身尺寸为122.5*91.5*67.5，重量为515g，比较轻便。而黑色的机身以及不锈钢的金属构架也能够在带来专业的气质的同时还更加耐用。机身背面搭配的是23万像素的2.7寸TFT彩色液晶显示屏，拥有带亮度调整功能和广视角。除了尺寸为23.6mm x 15.8mm的大型影像传感器之外，K-x是同级产品中最紧凑最轻巧的产品之一。宾得K-x拥有1240万有效像素的CMOS感光元件，能帮助用户拍摄到更加细腻的画面。同时，该机内置了新研发的PRIME II影像处理引擎，成像效果优越，加以该机所拥有的色差修正功能更可以带给用户逼真的画质。并且该机也增强了高ISO情况下的控噪功能，使得用户即使在光线不太好的环境下也可以拍摄到比较优秀的画面。此外该机还具备了TTL相位匹配11点宽区自动对焦系统 (SAFOX VIII)，带给用户更好的构图空间。而新加入的Live View实时取景功能，同时具备面部识别能力，最多识别16张人脸，拍摄团体照都可以非常容易的照顾到每个人。另外K-x还具有自家开发的SR(Shake Reduction)防抖机构，可以有效地补偿由于抖动对画面带来的不良影响，可实现最高4档快门速度的补偿。作为一款入门单反，这款相机也并没有忘记用户的身份，卡片机常常具备的短片记录功能也被应用到这款相机身上，并且是以HDTV高清规格1280 x 720像素高品质视频录制，从而带给用户更多的欢乐。编辑点评：也许很多朋友还在为选择佳能或者尼康苦恼，在你犹豫的时候，也不妨考虑一下宾得，这款K-x体积轻巧，性能强大，是非常值得购买的机型。   [参考价格] 4460元    [联系方式] 13627314210
财经	荷银品质基金首募近13亿元本报讯（记者邵泽慧）记者获悉，泰达荷银品质生活基金日前结束募集，首次募集金额近13亿元，在近期的新基金发行市场上较为抢眼。伴随股市震荡走高，新基金发行回暖迹象显现，预计新基金储备的资金“弹药”将会冲破500亿大关。J049本报讯(记者邵泽慧)记者获悉，泰达荷银品质生活基金日前结束募集，首次募集金额近13亿元，在近期的新基金发行市场上较为抢眼。伴随股市震荡走高，新基金发行回暖迹象显现，预计新基金储备的资金“弹药”将会冲破500亿大关。
娱乐	3分钟中文幕后花絮揭秘McG新片《终结者4》(图) 新浪娱乐讯 最新剧场版《终结者4》(Terminator Salvation)预告片将于近日曝光，而造型设计师马丁·良(Martin Laing)也与最近曝光了“后审判日”废墟设计图，并透漏影片中将亮相10种新型终结者，水中、天空、陆地各显神通，其中最巨大的怪兽机“收割者”(Harvester)是由天网卫星派遣出来捕获人类反抗军成员的，它自身体内还可弹出各种小型终结者，比如快速迅猛的“摩托终结者”(Moto-Terminators)和“水栖机器人”(Hydrobot)，最后介绍了“T-800”的前身“T-600”。 moviesoon Cupidboy/文
体育	曝活塞悍将今夏有望转投小牛 有他达拉斯如虎添翼新浪体育讯北京时间5月7日，据《底特律自由报》报道，活塞队防守悍将泰夏安-普林斯的下一站极有可能是达拉斯小牛队。值得一提的是，普林斯新秀赛季时的主教练正是如今执掌小牛队的里克-卡莱尔。众所周知，卡莱尔是一名强调防守的主帅，在他的领导下，小牛的防守有了明显的进步。西部半决赛前两场，他带领球队在洛杉矶连胜卫冕冠军湖人两场。然而在目前小牛的三号位上，除了马里昂之外，缺少一名以防守见长的替补球员。佩吉-斯托亚科维奇以远投闻名，防守能力一般，与普林斯完全不在一个档次上，更何况塞尔维亚人今年已经33岁了。今年夏天，普林斯就将成为自由球员(他本赛季的工资是1140万美元)，尽管他曾表示希望能留在底特律，但是为卡莱尔效力，以及加盟一支具备争夺总冠军实力的球队都是不小的诱惑。再说，普林斯能够帮助卡莱尔领导下的小牛队，尤其在防守端。回想普林斯的新秀赛季，当时他们在季后赛首轮遭遇由麦蒂领军的奥兰多魔术。活塞一度以1-3落后，但正是靠着普林斯对麦蒂的顽强防守，活塞实现了惊天大逆转。“活塞队对我而言意味着许多，”普林斯在本赛季结束后的一次采访中说道，“我希望自己能用行动来回报球队，我当然希望能继续穿着活塞的球衣，但我知道联盟的运作本质就是一场生意。”活塞总经理乔-杜马斯在本赛季开始之前就公开表示会全力留住普林斯，但如果结局不是如此的话，达拉斯真的是普林斯最理想的下一站。(罗森)
游戏	《实用英汉大词典》登陆天行社区近日，在热闹的天行社区里新出了一款实用型的英文词典软件，不同于传统的实用软件，这里增加了句库句典功能，使得词典实用性大大增强。  本词典除了具有英汉汉英互查功能，还收录了四六级、考研、MBA、雅思、托福、GRE等海量词库，支持高清真人朗读。同时赠送当前流行的“句库”句典，可根据输入的关键词或短语，搜索出常用双语例句。这在其他的工具词典中是绝无仅有的。学习英语在于方法，也许你的单词已经背的滚瓜烂熟了，句法已经掌握到做任何选择题都十分准确，但到具体应用时你发现这些单词词汇怎么也组成不了一句话，句法也不知道该怎么应用了。那么就赶快试试这款软件吧，既能查字典也能查句子，让你在轻松获得更多英语信息的同时，也能体验到学习英语的乐趣。赶快去天行社区中的天行超市下载吧，进入天行超市——软件——教育——实用英汉大词典(赠句库)，《实用英汉大词典(赠句库)》将成为你学习英语离不开的好伙伴！资费：5元/次下载路径：天行社区-天行超市-软件-教育移动梦网-软件-教育移动梦网-软件-新品适配机型：MOTO E2、MOTO E398、MOTO E6、MOTO E680、MOTO K1、MOTO L6、MOTO L7、MOTO V600、MOTO V8、诺基亚5500、诺基亚6101、诺基亚6230i、诺基亚7260、诺基亚7370、诺基亚7610、诺基亚E62、诺基亚N73、索爱K300、索爱K506、索爱K700、索爱K790C、索爱S700、索爱W958C、三星D608、三星E258、LG KG90N
游戏	巨额经验《封神ol》新服升级最佳时机截止到目前，恐怕没有能比《封神ol》再轻松升级的手机网游了！在线赠经验！免费挂机得经验！经验双倍翻番！此时此刻刚开一新服，正是入驻《封神ol》升级的绝佳时机！获得大把经验的同时，还能与玩家进行精彩流畅的军团PK、聊天交友、组队寻宝等实现自我价值的好玩运动。新手2小时经验5倍、杀怪经验提升50%、任务经验提升100%、在线还免费赠送巨额经验、双倍经验卡、族供卡、英雄之血等道具。远不止这些，这里还有一个让你升级最快的利器：“免费挂机系统”，怪物系统帮你打，经验还是由你拿。配合挂机官方还推出全新的血瓶道具：混元丹，一粒混元丹下肚，体力、法力能回复成千上万次，效果超值划算。无论新人、老人，3月的《封神ol》将给你无限空间展露拳脚，经过上述介绍，相信你绝对不会错过《封神ol》飞一般的超爽升级体验！2010年，猛犸将继续奉献精品游戏，打造优质服务。【首款大型3G神话手机网游《封神online》】精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net
财经	沪基指半日涨1.88% 两市基金近乎全线上扬全景网4月13日讯 沪深基金指数周一早盘大幅收高，双双收复3300点关口，再创本轮反弹新高，两市封闭式基金近乎全线上扬，因对宏观经济数据的良好预期提振A股呈现普涨格局。沪基指开盘于3293.62点，高开16.53点，午盘收盘于3338.77点，涨61.68点或1.88%；深基指开盘于3286.85点，高开10.62点，午盘收盘于3324.44点，涨48.22点或1.47%。两市基金半日成交金额为25.08亿元，与上一交易日放大超过六成，成交量为1804.8万手。从盘面上看，开盘交易的32只封闭式基金中，31只上涨，1只下跌。基金科瑞上涨3.13%，领涨封基，其他涨幅较大的有基金银丰上涨2.89%，基金泰和上涨2.56%，基金兴和上涨2.54%，基金丰和上涨2.29%，大成优选上涨2.06%；富国天丰成为唯一下跌的封闭式基金，跌幅为0.10%。LOF场内交易方面，开盘交易的27只基金全线上涨。大成创新上涨2.11%，涨幅居首，其他靠前的有融通领先上涨2.10%，中银中国上涨2%，鹏华创新上涨1.74%，鹏华动力上涨1.73%，景顺资源上涨1.64%，景顺鼎益上涨1.62%；鹏华治理涨幅最小，半日涨0.70%。ETF午盘全线收涨，且涨幅均逾1%。上证50ETF涨2.12%，报1.931元；上证180ETF涨4.16%，报5.987元；上证红利ETF涨2.22%，报2.074元；深证100ETF涨1.18%，报2.923元；中小板ETF涨1.56%，报1.950元。（全景网/雷鸣）
财经	华商旗下股基一季度跑赢大盘⊙本报记者 王文清统计数据显示，今年一季度，上证综指上涨30.34%，而294只开放式偏股型基金平均净值增长率为22.39%，仅有44只基金业绩表现超越大盘。在偏股型基金整体跑输大盘的形势下，华商基金旗下的全部偏股型基金均取得了30%以上的收益率，投资业绩令人瞩目。今年以来，偏股型基金业绩分化较严重。截至一季度末，开放式偏股型基金收益率最高和最低相差超过40%。业内人士分析，由于今年市场剧烈震荡，不确定因素较多，对基金公司的投资研究能力提出了很高的要求。旗下所有基金能够同时战胜市场，证明公司的整体投研能力和把握市场的能力比较突出。统计显示，今年一季度只有华商与中邮两家公司的旗下基金全部跑赢大盘。据银河基金研究中心数据，华商领先企业以32.89%的收益率在混合偏股型基金中排第四位；华商盛世成长以33.05%的收益率在去年成立的次新基金中排第三位。
游戏	《乱世――只手遮天》新资料片解析随着乱世新资料片发布会的结束，《乱世——只手遮天》诸多劲爆点浮出水面，沉寂的冰封大陆即将迎来转劫重生的热血沸腾，乱世大陆，谁主沉浮？一，转生系统今生的欢颜笑语，悲欢离合都将如浮云飘散，转生之后又是一世情缘，我们还能在这乱世大陆再重逢吗？转生条件：等级达到50级的玩家，可自行选择是否进行转生。(每个角色只能进行一次转生)，转生道具——转生之盟，该道具可通过NPC守塔人前往副本混沌地牢取得。转生结果：玩家转生成功后，将获得以职业为单位的特殊纹章标记(角色胸前动态闪烁)，同时角色等级降到10级，同时获得100个属性点，15个技能点，30个幸运点(天生1.5倍经验，1.5倍掉落)二，寄卖系统流程：玩家可花费10金币押金，将待出售的物品挂在寄售所中，其他玩家可看到并购买，卖不出的按比例返还金币。(1)寄卖NPC:中心区商人托姆-菜单选项：寄卖物品、物品下架(2)游戏内右键菜单第1项“兑换金币”更改为“玩家商城”， 买家选择右键菜单->玩家商城，出现所有寄卖玩家名称列表，选中后打开寄卖物品页面(同购买摆摊物品页面)(3)玩家每次寄售需要花费20金币(直接花费金币)(4)寄售卖家限制规则a) 玩家不可以购买处于寄卖或摆摊状态的物品(可以查看)；b) 玩家不允许发起/同意物品交换；c) 玩家不可以进行摆摊操作；d) 玩家不可以进行仓库存/取操作；e) 如进行以上操作，将统一提示：“操作失败：寄卖过程中不允许执行此操作。”三，混沌之塔副本高风险与高回报往往都存在正比，混沌之塔只有实力达到以后才能进行挑战。副本规则：每位等级大于40级的玩家花费80金币即可进入混沌之塔，该副本每人每天限1次，副本当中禁止打开背包，只能使用快捷键中已经配置的药水(且现金道具：生命之石/魔力之石无效)副本奖励：混沌之塔将是乱世大陆一个宝藏，该副本能获得珍贵道具、装备。并且转职所需道具只在此副本爆出。喜欢挑战的你，不要错过哦！四，全职业技能提升强化并提高全职业技能树性价比，主要强化了之前比较弱势的技能，全面提高PK体验，创造全新玩法！五，新增全新聊天表情新增聊天表情将更加丰富玩家的互动交流，给大家带来更好的游戏环境。六，金币市场增加金币市场，玩家可进行金币与游戏币的兑换交易，非人民币玩家最大福音！乱世全新资料片——只手遮天，虎年新春，震撼来袭！
娱乐	赵仁成《双花店》出口5国 首演古代同性恋(图)新浪娱乐讯 由赵仁成、朱镇模主演的韩国影片《双花店》，在最近闭幕的美洲电影市场(AFM)上向日本、德国等5个国家出售了上映版权，150万美元的出口收入也创下了至今参加AFM的韩国影片中最高纪录。据《双花店》制作公司负责海外业务的负责人透露，国外片商都对曾执导《卑劣的街头》的刘河导演非常信任，因此对其新作《双花店》也格外关注，再加上《双花店》在AFM上公开的精彩预告片，让这部影片成为了今年AFM最热门的韩国影片。据悉除了已经签订出口协议的日本、德国等国家外，来自法国、英国等欧洲国家的片商也对《双花店》表示了兴趣，预计在不久后也将签订出口协议。《双花店》改编自古代文学作品，讲述了王宫内围绕着国王、亲卫队、王后等人所发生的爱情和背叛的故事，该片因为赵仁成首次挑战同性恋题材而在韩国也格外受关注，影片将在今年12月30日上映。张瑞允/文 版权所有Mydaily禁止转载
游戏	手机社区《棒棒堂》小声说出大大爱这世间，是否是有些人你想见而又不敢见？有些话想说却话到嘴边又难以启齿？NO problem，小棒今晚来为你做信鸽。短短的2天时间，小棒收到的玫瑰花如雪片般飞来，看来大家似乎都有很多话想对他(她)说呢。那么就让知心姐姐来为大家传情达意吧。小棒传情达意时间：狮子给账号3703450我希望在我的歌帖里有你唱情歌的声音。神秘人给账号100586：亲爱的儿儿老公，我爱你，你是我的唯一。神秘人给帐号3627059说：你是猫我是鱼，喜欢就吃了吧！我愿意！神秘人给4745184谢谢?…曾经在一起的日子莪会永远记在心里！神秘人给帐号3627059说：猫咪，一定记得要多穿衣服，别冻着了！～神秘人给2673775、我的花花花，夫人恭喜你手机丢了，玩不上棒棒了神秘人给??2316149：莪深耐?湖湖、莪???情、狠??、麽神秘人给盈，我不知不觉爱上你了，但说不出口！神秘人对所有人说：心有所属。袁娜美。认定一切神秘人给所有人：在棒棒堂里认识了很多朋友，我祝他们身体健康、心想事成。也许你想对TA说的话还有很多；也许你不知道他(她)是否能看见。但是只要心中有爱，有那份心，TA也能感觉到的。祝福大家找到《棒棒堂》式的幸福，找到属于自己的幸福。[开发公司/运营公司]：欢乐无限[官网网站]：www.bbt.com[wap网站]：wap.bbt.cn[客服电话]：400-6060-995
体育	科比赛后微微一笑：我坚信湖人晋级 也许我是疯了新浪体育讯北京时间5月7日(达拉斯时间5月6日)消息，季后赛次轮第三场，湖人客场挑战小牛，最终以92-98不敌对手，总比分0-3落后。赛后，科比-布莱恩特出席了发布会。谈到对于本场比赛的感想，科比说：“我们打得不错，只是没有不错到能赢球。我们在比赛最后一段没有打好，防守犯了一些错误，而我们今年犯了不少这种错误。”对于失利的原因，科比表示：“我们每晚都是这样做，过去的一些日子，我们整晚都不错，但是却在最后崩盘了。今晚他们佩贾今天打得不错，杰森-特里投进了不少篮。”今天保罗-加索尔依然让人失望，但是科比却继续为他说话：“我们的化学反应很好，我们是在一条船上的，我们的防守做的不错。他是我最不用担心的问题。”NBA历史上还没有0-3落后能够翻盘的球队，今天科比的信念依然不改，带着坚定的笑容，连续用三个词来形容自己：“我也许是头脑发疯(sick)了，我也许很疯狂(crazy)，但是我依然坚信我们能赢下系列赛，我也许是个疯子(nuts)。我相信我们能赢下下一场，回到洛杉矶，再追求下一场胜利。”谈到信心来自何处，科比的笑容更深，“我不知道，我也许是个疯子。”随后他解释道：“我们看到我们的防守更好，他们不会得到空当投篮，如果我们整晚这么做，他们不会轻易得分的。”科比职业生涯第一次季后赛遭遇0-3落后，有记者问他是否认为这是季后赛最低点，科比回答：“我对此失望，我们让一些胜利溜走了，第二场我们是被击败了，第一场和今晚我们本有机会赢。但我不会因此受打击。”在第二场比赛的发布会后，科比曾经说，如果你要被写进历史就得做些史诗般的创举，如果湖人能在他的带领下拿下系列赛，那么他就可以创造历史。湖人小牛究竟谁能笑到最后，让我们拭目以待。(新浪体育 张海彦  发自达拉斯)
娱乐	杰昆-菲尼克斯：不演电影，我要做音乐人(图)上周六在出席自己主演的新片《两个情人》(Two Lovers)首映式时，杰昆·菲尼克斯(Joaquin Phoenix)向记者的镜头伸出了拳头，上面写着“Good Bye!”(再见)，以此表明自己宣布退出影坛的决心。杰昆·菲尼克斯是好莱坞英年早逝的演员里弗·菲尼克斯(River Phoenix)的弟弟，2000年的《角斗士()》里那个乖戾的罗马皇帝让他的演技才华得到广泛承认，并为他赢得了第一次奥斯卡()提名，2005年音乐传记片《一往无前》(Walk the Line)再次让他获得奥斯卡提名，人们普遍认为迟早他会获得一尊奥斯卡。不过上周，菲尼克斯参加某慈善活动时突然高调宣布他计划退出影坛，转而专注于音乐事业。这一消息让很多人意外，尽管事实上他这几年已经减少了出演电影的数量。“我觉得这只是我在不断前进，重新发现我的其他方面”，34岁的菲尼克斯在首映式上对记者说，“这就好比牛吃草，它们总朝着更绿的草场去，你明白我的意思吗？我就是想试试其他喜欢的事情，希望我做其他事情同样能打动人。”
科技	妩媚你的影像生活 松下GF1抵达西安市场新品松下GF1数码相机已经抵达西安市场，此款机器首款采用Micro 4/3系统，同时伴随着两只新款镜头（LUMIX G 20mm F1.7 ASPH以及LUMIX G VARIO 14-45mm F3.5-5.6 ASPH. MEGA O.I.S）。今日笔者从“荣增科技”商家了解到此款相机目前的售价为6800元，喜欢的朋友不妨留意下。
科技	搭配18-200镜头！佳能50D仅售10100【山东IT在线报道】2009年12月15日，佳能EOS 50D搭配18-200镜头套机在商家“济南彩虹创造”的报价仅为10100元，质保两年。佳能EOS 50D是一款中端数码单反相机，拥有1500万像素成像能力，应用佳能最新DIGIC 4图像处理器，拥有3英寸92万像素屏幕。佳能EOS 50D使用1510万有效像素的CMOS图像感应器，新一代的DIGIC 4数字影像处理器，ISO感光度设置达到ISO100-3200，最高可扩展设置到ISO12800；相机配备了3.0英寸、92万点分辨率的宽视角防反射清晰显示LCD。佳能EOS 50D使用了最新的3.0英寸LCD液晶监视器，分辨率是92万点。EOS 50D的光学取景器观看效果清晰舒适，采用眼平五棱镜，它的视野覆盖率约为95%，放大倍率约为0.95倍，视角约26.4°，除了随机配置的标准对焦屏，摄影师可以选购网格线对焦屏或超精细磨砂对焦屏。佳能EOS 50D快门使用寿命达到了约10万次，最高快门速度是1/8000秒，闪光同步速度为1/250秒。EOS 50D的机身上提供了一个专门连接高清电视机的HDMI接口，通过选购的HDMI连接线HTC-100连接相机与电视，即可在分辨率达到1920×1080像素的全高清电视机上观看照片，体验全新的影像之旅。
游戏	手机社区《棒棒堂》GM邀你明星猜猜猜同学们，新年好啊！明星们极大地丰富了我们的业余生活，让我们感到灰常灰常的开心，灰常灰常的高兴。周二晚，将由小棒来出题，每题的汉语拼音都可以拼出一个较为经典的角色名称或是绰号，说出每位饰演者是谁。活动时间：2010年2月23日20：30——22：00活动规则：1.每5分钟出1题，每题的汉语拼音都可以拼出一个较为经典的角色名称或是绰号，说出每位饰演者是谁；2.活动以大喇叭为载体，小棒出题、玩家答题都需使用大喇叭；3.请勿发布违规信息。活动奖励：1.活动期间所有发送大喇叭的玩家，次日返还，发一返一，不设上限；2.每题前5名答对者还可额外获赠道具“三级刮刮卡”1张，每题1个帐号可获1次刮刮卡奖励，不同题目可获多次奖励；3.活动期间答对题目数量最多的玩家奖30元移动全国通用充值卡1张，如有多位实力相当，将由活动中最先正确答对的玩家担当。《棒棒堂》和你一起回顾精典影片角色，期待又一个开心的夜晚！本活动最终解释权归棒棒堂所有[开发公司/运营公司]：欢乐无限[客服电话]：400-6060-995
娱乐	李安《伍德斯托克》口碑好坏参半 影评称大杂烩新浪娱乐讯 李安新片、以上世纪70年代伍德斯托克音乐节为背景的《Taking Woodstock》，日前在美国举行秘密试映会，口碑好坏参半，有观众认为该片能问鼎明年奥斯卡，但也有人批评李安不懂音乐，完全是大杂烩！另外，改编自印度小说的奥斯卡大热电影《一百万零一夜》票房报捷，还横扫多个奖项，有见及此，福克斯电影公司立即将购入已久的另一印度小说《Life Of Pi》改编成电影，并想请李安执导。 （鱼鱼/文）
娱乐	《通缉令》十月上映 朱莉产后身材依旧傲人(图)【新民网·娱乐报道】俄罗斯导演提莫·贝克曼贝托夫闯荡好莱坞之作《通缉令》将在十一长假之后国内上映，新民网记者从联和院线了解到，该片的上档时间定在10月9日，在长假结束之后低调上线，相信如此安排与片中充斥的性及血腥镜头有关。据悉，好莱坞当红影星安吉丽娜·朱莉在片中饰演主角，与她演对手戏的英伦小生詹姆斯( blog)·麦卡沃伊因一部《救赎》而迅速蹿红，在片中朱莉不见产后赘肉，以一身极瘦扮相示人。在这部影片中，枪成为了一个重要的元素。不但子弹会拐弯，由枪迷导演提莫·贝克曼贝托夫亲自挑选的诸多世界名枪也会一一亮相。在之前北美放映时，影片就得到了枪械爱好者的一致好评。
娱乐	李安新作预告片曝光 搞创新男主角出镜推介(图)新浪娱乐讯 北京时间3月27日消息，据国外媒体报道，李安导演的新作《制造伍德斯托克》近日由主演之一的迪米特利·马丁曝光了片花。和一般的欧美电影片花不同的是，这段在迪米特利·马丁自己的脱口秀节目《Important Things with Demetri Martin》曝光的片花前面加上了马丁的讲解，比硬生生的预告片更显亲和力。据悉，《制造伍德斯托克》由李安的御用编剧詹姆士·沙姆斯执笔，《断背山》、《色戒》都出自他手，迪米特利·马丁、埃米尔·赫斯基等好莱坞年轻才俊主演。该片将于8月14日美国公映。wsm/文
游戏	《女儿国OL》魔族另类恐怖技能很多人说女儿国里魔族职业没用，技能连凤凰林小怪都杀不死，其实是因为魔族伤害技能是按比例扣血的，这在打大型BOSS时候伤害尤为恐怖。其实魔族还有两个很好用的技能大家可能还不了解，那就是隔山打牛、暗度陈仓。这两个技能有什么用呢？先说说这两个技能相似的地方，都是让我们在攻击的时候能将伤害分摊到对方组队其他人身上，区别在于隔山打牛只能分摊到1名对象身上，加起来的总伤害比直接攻击1名对象更高，而暗度陈仓能将伤害平均分摊到对方全体对象身上，但加起来的总伤害比隔山打牛总伤害高，成功率也更高。可以这样看待这两个技能的区别：排除被施放对象本身，隔山打牛是对敌方队伍的单人造成伤害，而暗度陈仓是对敌方全体造成伤害，全体分别造成的伤害虽然不如单体高，但总伤害比单体高的多。这两个技能的伤害大小，与施放者技能熟练程度、施放对象的防御力有关，而技能施放成功率则与施放者命中率和技能熟练度有关。知道了这些，我们就能发挥出这个技能恐怖之处了。比如你和另外一个玩家单挑，而你的对手是一个实力强大的玩家，你完全打不动他，但是他的宠物却比较弱小时，我们可以对着他的宠物使用隔山打牛，这样能造成很大的伤害，同时将很大的伤害转移到他人物身上，这招实在狠！在打群架的时候，这招更是无耻，只要找出敌方队伍里最弱的防御力最低的那个人或者宠物施加暗度陈仓技能，一旦成功，不管敌方队伍里其他人的装备多么牛B、宠物多么强大，都将受到巨大伤害！不管哪个队伍，一般总有相对弱小一些的人或者宠物，或是防御力较低的人或宠，这就是对方的要害之处，也是暗度陈仓的发挥之处。看来，对付这个技能，只能把全体宠物和人物防御力都提起来，而不能只是一味的追求高攻击，要不就要被人用这两招阴了！这两个技能的强大之处相信大家都已经有所了解，看来魔族的技能比想象中的作用大的多，只要根据各个技能的特点加以分析，总能找到各自的擅长之处，给予敌人施加致命的打击。更多最新动态，请关注《女儿国OL》官方网站：http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap：http://wap.9520.com/
体育	一落差打碎禅师如意算盘 末节豪赌他们是首功之臣新浪体育讯这是一场史诗般的战役，悬崖边上的湖人露出了他们的獠牙，几乎贯穿全场的三角进攻低位安德鲁-拜纳姆单打，而小牛几乎贯穿全场的德科-诺维茨基挡拆后的单打。但是一切到了末节却发生了翻天覆地的变化，这变化的源头来自于“禅师”菲尔杰克逊的变阵。前三节湖人没有对德国人进行任何层次上的包夹，而且在防守挡拆时采取彻底换人的策略，让小个球员去顶防诺维茨基，让保罗-加索尔这样的大个子去防守与德国人进行挡拆的小牛后卫们。前三节这样的防守策略让德国人大杀四方，到了末节，禅师认为该要掐死小牛的第四节大杀器了，便采用了疯狂的包夹，这样的包夹确实让诺维茨基一度不适应，但是却造成了另一个局面的出现，小牛在德国人被包夹后，外围出现了大量的空位跳投机会。而禅师的赌博，便是在于小牛这帮角色球员们，投不中这些该死的球。但是，禅师赌输了。他本该早就料到这样的赌博会以失败告终，因为小牛的替补在今天这场比赛的状态，自始至终的相当稳定。今天小牛主帅依旧是惯常的9人轮转，登场1分钟就被科比-布莱恩特颜射的布鲁尔可以排除在外，剩下的4名替补各有贡献。首先自然是球队的第六人杰森-特里，他全场出战36分钟10投7中贡献23分3篮板2助攻，胜负分是全队最高的+13，而且他在比赛还剩下2分钟时的反超3分，以及稳定的4罚全中，是小牛除却诺维茨基后获胜的第一功臣，如果论及最后时刻表现的话，小牛能从末节一度落后7分到最终赢球，他可谓最大功臣，甚至超过了遭遇疯狂包夹的德国人。而佩贾-斯托贾科维奇在末节诺维茨基遭遇包夹之后，球经过几次倒手之后来到他手上时，已经是绝对空位，先是连续一次三分一次两分中的后将比分咬住，而后在湖人两度将比分拉开的时候，又是佩贾加上德克连续三枚三分帮助小牛不至于崩盘，其中佩贾自己就送出两个三分。单节11分的佩贾是小牛能够跟湖人战到最后一刻的绝对功臣，虽然说三分球投不死人，却也会很粘人。而替补中锋布兰登-海伍德则依旧在保护禁区方面做出自己的贡献，14分钟内7个篮板，3个进攻篮板，4次犯规，算是完美的完成了每场的作业，至于所得的4分，也只能算是锦上添花。至于上一场的功勋球员J.J.-巴里亚，今天仅有5投1中，但是他冷静的突破分球其实是佩贾这样的球员能够在空位得到球的关键，最终他在14分钟内贡献了5次助攻，可谓弥足珍贵。反观湖人，他们的最佳第六人奥多姆被顶替到首发阵容中之后，反而在本场比赛中有所起色，撇去前两场没有出战而今天出场3分钟打酱油的老状元乔-史密斯不提，湖人实际上还是进行了8人轮转。马特-巴恩斯依旧持续了上一场的低迷，仅获得11分钟的他全场只有两次三分球出手，而且都没有命中，而作为防守利器的他，在防守端也没有展示出应有的作用。史蒂夫-布雷克在蛰伏了两场之后，本场终于有所觉醒，出战15分钟，3投2中，三分球1投1中得到5分2次助攻和3个篮板的表现还算差强人意。湖人替补席上最耀眼的可谓是小将香农-布朗，他全场也不过19分钟的出场时间，8投4中得到10分3篮板。纵观双方替补，小牛的替补席上总有人能够站出来，特里是假替补真主力，每场都有稳定输出，而且场场都有关键表现，奥多姆在前两场的表现却相对低迷得多，今天进入主力阵容之后，湖人的替补们只不过是得到了一些奥多姆留下的出手加成，整体的表现虽然有些回暖，能够帮助湖人一度领先，却不足以支撑到最后时刻。整个系列赛进行到今日，小牛能够以3-0取得绝对优势，与他们的替补稳定而功能性的发挥关系密切，反观湖人的替补，在登场后几乎要么是定点射手(布雷克)，要么是单兵作战(布朗)，孰优孰劣，一目了然。(三儿)
财经	友邦华泰稳本增利第八次派发红利⊙本报记者 弘文友邦华泰日前发布公告称，旗下友邦华泰金字塔稳本增利债券基金进行第八次分红，其中友邦增利A、B每10份基金份额分红皆为0.470元，分红的权益登记日和除息日同为为4月20日，友邦增利A类的红利发放日为4月22日，友邦增利B类的红利发放日为4月21日。
娱乐	录音师工会奖揭晓 《贫民富翁》击败《蝙蝠侠》新浪娱乐讯 北京时间2月15日傍晚，当地时间2月15日凌晨，第16届美国录音师工会奖（The Cinema Audio Society Awards，简称“CAS”）正式揭晓结果。愈战愈勇的《贫民富翁》（Slumdog Millionaire）一举击败亿万身价的四大对手——《蝙蝠侠：暗夜骑士》（The Dark Knight）、《钢铁侠》（Iron Man）、《007：大破量子危机》（Quantum of Solace）、《机器人瓦力》（WALL-E），在这个颁奖季即将结束之前制造了新一轮“以少胜多”的话题。过去10年间CAS的“奥斯卡吻合度”与今年的具体获奖名单如下：奖项 99年00年01年02年03年04年05年06年07年08年 最佳音响效果○○○×××××○×最佳音响效果《蝙蝠侠：暗夜骑士》The Dark Knight，华纳兄弟《钢铁侠》Iron Man，派拉蒙《007：大破量子危机》Quantum of Solace，索尼★《贫民富翁》Slumdog Millionaire，福克斯探照灯《机器人瓦力》WALL-E，迪斯尼
游戏	手机网游《宝贝II》宝从天降惊喜不断饰品的重要性不用我多说了吧，5件饰品可以明显提高角色的属性，10个格子5件装备的日子我们已经过够了，为了更好的满足玩家的需求，提高玩家的个人实力，官方决定再次开放60级和80级饰品宝箱，神秘首饰箱中有几率开出高级和低级两套60级的首饰，另外此宝箱中还可以开出其他高级道具，而神秘首饰箱[加强版]中有几率开出80级的首饰。价格方面依然沿用以前的价格，神秘首饰箱3000金币，神秘首饰箱[加强版]100点卷。活动时间：3月26日10:00—3月30日10:00时间有限，还请有需要的玩家抓紧时间抢购，过了这村就没这店了。此次活动不仅要推出神秘首饰箱，官方还将强档推出个职业的专属技能宝箱，具体内容如下：活动时间：3月29日12:00—3月31日10:00此次活动将分职业推出70，80，90级各职业的技能宝箱，宝箱中有几率开出对应职业的技能书，宝箱名称为：职业技能箱，如熊猫技能箱，哈士奇技能箱等，初步定价为150点卷，宝箱中除了可以开出对应职业的技能书以外，还可以开出其他高级道具，如限时版飞机，月光宝石等等。届时玩家可以在菜单里的商店或者高级商人处购买到技能宝箱。祝您的个人修为更上一层楼，并祝您游戏愉快。
娱乐	盘点08韩娱圈桂冠 《三家伙》大热组合当道(图)新浪娱乐讯 今年票房成绩最理想的韩国电影是哪部？最热门的韩国歌曲又是哪首？下面就让我们通过韩国艺人在2008年所获得的一个个冠军头衔来回顾一下2008年的韩国娱乐圈吧。电影：《三个家伙》最受瞩目2008年哪部韩片最受瞩目，取得的成绩最理想？答案毋庸置疑，那便是《好家伙坏家伙怪家伙》。2008年，影片《好家伙坏家伙怪家伙》所创下的纪录不只一两条。首先，《好家伙坏家伙怪家伙》以668万的观影人数成为了08年当之无愧的最卖座韩片。200亿韩元(约合人民币8400万元)的制作费也是08年上映的所有韩片中最高的。此外，播映了《好家伙坏家伙怪家伙》的银幕多达825个，这是其他影片无法企及的。在于不久前举行的青龙奖颁奖仪式上《好家伙坏家伙怪家伙》荣获了最佳导演奖、最佳摄影奖等多个奖项，一举成为了最大赢家。《好家伙坏家伙怪家伙》的片名也是于2008年上映的所有韩国电影中最长的。再来看看另外一部热门影片《追击者》。影片本身虽没有《好家伙坏家伙怪家伙》风光，但《追击者》的主演河正宇却凭借该片成为了08年最炙手可热的影星。除在《追击者》中有上层表现外，河正宇还出演了影片《Beastie Boys》、《美好的一天》、《我人生最辉煌的瞬间》、《我们我校的ET》。从参演电影数来看，河正宇是08年出镜率最高的演员。唱片：偶像组合正当红虽然08年的韩国乐坛不免有些死气沉沉，但少数巨星还是获得了不少的收入，成为了08韩国乐坛的风云人物。时隔四年从又回到歌坛的徐太志通过发行唱片、举办演唱会、接演广告，共获得了500多亿韩元(约合人民币2亿1000万元)的收入，着实令其他艺人眼红了一番。BigBang的战绩也不错，获得了360亿韩元(约合人民币1亿5000万元)的收入，紧随徐太志之后。Wonder Girls的收入虽远不及徐太志与BigBang，但她们所演唱的歌曲《Nobody》却还是值得她们引以为傲的。在韩国一权威音乐网站的流行乐榜单中，Wonder Girls的《Nobody》连续5周占据了冠军宝座。在KBS2TV的音乐节目《Music Bank》中Wonder Girls的姑娘们凭借《Nobody》的超高人气连续4周未将冠军头衔让于他人。由此可见，《Nobody》是当之无愧的08最热门韩曲。唱片销售成绩最好的当属BigBang。08年，Big Bang发行了3张专辑，其中包括两张迷你专辑和一张正规专辑，三张专辑的发行总量为47万张。在唱片市场并不景气的形势下创下如此佳绩实属不易。电视剧：经济不景气 明星身价不跌是哪部韩剧创下了44.2%的收视记录？它便是KBS2TV的每日剧《爱也好恨也好》。此外，收视率超40%的电视剧还有SBS电视剧《糟糠之妻俱乐部》、KBS2TV电视剧《妈妈长角了》。要问这些电视剧的取胜法宝是什么？那便是它们无一例外地都抓住了中老年观众的心。08年，韩国明星的超高身价成为了众矢之的。在这样的情况下，韩流明星宋承宪( 听歌)还是通过接演MBC电视剧《伊甸之东》将35亿韩元(约合人民币1500万元)的片酬收入了囊中。《伊甸之东》的总制作费高达250亿韩元(约合人民币1亿500万)，其中包括要支付给主要演员的片酬100亿韩元(约合人民币(4200万元)。如此之高的总片酬在韩国电视剧历史上史无前例。崔智友出演电视剧《明星的恋人》的片酬为4800万韩元(约合人民币20万元)/集，这一片酬是今年所有韩国女演员中最高的。宋慧乔()出演《他们的世界》的片酬为3500万韩元(约合人民币15万元)/集，仅次于崔智友。岚/文韩国进入08盘点月：盘点08韩片人气男角 上半年影坛坏男当道(附图)盘点08韩国娱乐圈关键词 韩剧复古韩片裸露(图)08百部韩片仅7部获利 《三个家伙》仍亏本(图)
游戏	灵兽世界装备低价体验灵兽武装一身好装备，这是每个玩家都势在必得的。遇怪、遇敌，或是好友切磋都可轻松作战，神气百倍。为迎世博、庆五一，使广大玩家更好的体验灵兽装备，特举行装备低价体验活动，4月27日至5月4日，灵兽五星装备材料全部降价。灵兽装备可增加灵兽力量、智力、敏捷、耐力、精神、防御属性，装备具体属性：1、灵兽装备共分五个星级，装备星级与灵兽星级必须完全匹配才可使用。2、灵兽装备共分三类：武器、防具与饰品。武器增强力量和智力，防具增强敏捷和耐力，饰品增强精神和防御。3、灵兽装备共分三种颜色：绿色、蓝色、紫色。绿色质量最差，紫色最强。4、灵兽装备共有分20个等级，1-200级，级别越高能力越强。5、灵兽装备公费+0至+9十个等级，+9为最强。可使用灵兽金星提高+。灵兽装备需要使用材料合成，合成方式：1、        需收集材料，到城市集市找“铁匠”合成装备。2、材料共分5级，合成不同星级不同颜色装备需要材料等级不同，可打开合成装备界面查看合成所需的材料及数量。3、材料共分三类：金属、皮毛和筋骨。金属合成武器，皮毛合成防具、筋骨和陈饰品。4、所有材料及灵兽金星都可到灵兽商城购买。1级、2级、3级材料及灵兽金星还可通过打怪得到。大家可使用手机登陆以下网站下载《灵兽世界OL》1.34版本客户端，预祝大家在灵兽世界中度过愉快的游戏生活！网址一：www.joy-game.com/wap
科技	全幅画单反相机 佳能7D套装售价9400元佳能EOS 7D不仅达到了约1800万的有效像素，还实现了低噪点的精细图像表现。其搭载的CMOS图像感应器是佳能自行研发生产的产品。在提高像素感光度的同时，对像素内的晶体管进行了改良实现了更高的S/N(信噪)比。7D的常用ISO感光度为100-6400，扩展ISO感光度最高为12800。图像信号传输是在将单通道序列读取高速化的同时，采用8通道进行高速读取。与EOS 50D相比要快约1.3倍，实现了约8张/秒的高速连拍。另外，对更换镜头时以及反光镜、快门等动作时产生的感应器灰尘也采用了相应的综合除尘措施。同时还搭载了可从相机硬件和附带软件两方面进行除尘的“EOS综合除尘系统”，在除尘功能上考虑得十分周到。快门单元和机身盖采用了不易产生碎屑的特殊材料；即便是不小心进入了灰尘，也可以通过超声波使图像感应器最前面的低通滤镜产生振动将灰尘抖落。低通滤镜表面进行了氟涂层处理，不论是对难以脱落的具有较高粘度的灰尘还是潮湿的灰尘都有着很好的除尘效果。编辑点评：双DIGIC 4数字影像处理器实现了对通过8个通道从图像感应器中高速读取出的，具有约1800万像素的庞大数据的迅速且高精度处理。搭载了2个高性能数字影像处理器DIGIC 4，能够对各种数据进行并行处理，即使是约1800万有效像素也可以实现最高约8张/秒连拍的高速图像处理。    联系电话：010-62681537佳能EOS 7D不仅达到了约1800万的有效像素，还实现了低噪点的精细图像表现。其搭载的CMOS图像感应器是佳能自行研发生产的产品。在提高像素感光度的同时，对像素内的晶体管进行了改良实现了更高的S/N(信噪)比。7D的常用ISO感光度为100-6400，扩展ISO感光度最高为12800。图像信号传输是在将单通道序列读取高速化的同时，采用8通道进行高速读取。与EOS 50D相比要快约1.3倍，实现了约8张/秒的高速连拍。另外，对更换镜头时以及反光镜、快门等动作时产生的感应器灰尘也采用了相应的综合除尘措施。同时还搭载了可从相机硬件和附带软件两方面进行除尘的“EOS综合除尘系统”，在除尘功能上考虑得十分周到。快门单元和机身盖采用了不易产生碎屑的特殊材料；即便是不小心进入了灰尘，也可以通过超声波使图像感应器最前面的低通滤镜产生振动将灰尘抖落。低通滤镜表面进行了氟涂层处理，不论是对难以脱落的具有较高粘度的灰尘还是潮湿的灰尘都有着很好的除尘效果。编辑点评：双DIGIC 4数字影像处理器实现了对通过8个通道从图像感应器中高速读取出的，具有约1800万像素的庞大数据的迅速且高精度处理。搭载了2个高性能数字影像处理器DIGIC 4，能够对各种数据进行并行处理，即使是约1800万有效像素也可以实现最高约8张/秒连拍的高速图像处理。    联系电话：010-62681537
科技	配18-135mm防抖镜头 佳能50D套机降百元（中关村在线数码相机行情报道）佳能EOS 50D是一款拥有1500万像素成像能力，并使用DIGIC 4图像处理器的中端单反相机，出色的画质表现和良好的机身性能，让其成为了目前市场上的热门单反。今天笔者在市场上了解到，包含有EF-S 18-135mm防抖镜头的佳能50D新套机降价了，售价调整至8880元，与之前的价格相比有了两百余元的调整。编辑观点：佳能50D搭配原厂大变焦防抖镜头，具有很好的通用性，可以适应各种题材的照片拍摄。想要一镜走天下的用户可以考虑一下这款产品组合。目前售价有了百元的调整，性价比有了不小的提升。
娱乐	哈利-波特替身片场坠地受重伤恐瘫痪(图)新浪娱乐讯 《哈利-波特：死神的圣物》日前在英国准备拍摄工作时发生意外，一名二十多岁、担任丹尼尔-德雷克里夫替身的特技人，在彩排一场飞天被炸的戏份时，意外跌在地上，背部严重受伤。虽然特技人受伤后神志清醒，但双腿却失去知觉。院方拒绝透露伤者的详细情况，而电影公司也已承认此事件。（俐俐/文）
科技	圣诞元旦疯促！入门索尼A500套机破4K【山东IT在线报道】2009年12月14日，索尼A500在商家“济南天虹万美”18-55单头套机圣诞元旦特价仅3999元。索尼A500是索尼最新发布的入门级单反相机，具有1230万有效像素。索尼A500在画质方面最大的优势体现在全新的1230万有效像素Exmor CMOS影像传感器和全新的BIONZ影像处理器所带来的高ISO下的细腻画面。配备的自动HDR（高动态范围）功能，能带来最大3EV的动态范围拓展，能够同时记录下大光比情况下高光部分和阴影部分的真实细节，带来丰富的层次感和细腻的色彩表现。索尼A500的DRO功能更接近人眼的视觉感受，升级的DRO功能在之前机型的基础上进一步提高了远距离景物的细节记录能力，和对主体和背景的均衡曝光控制。强大的数据处理能力，使A500实现了在光学取景器（OVF）模式下每秒5张连拍，实时取景模式下每秒4张的连拍速度。A500的机身防抖功能配备任何使用的镜头都可最高降低约4级快门设置。索尼A500配备3英寸可折叠液晶屏（约23万像素），带来更明亮、舒适和精湛的拍摄体验和回放效果，能分别实现向上和向下90度翻转的视角。A500实时取景拍摄功能还配备了人脸检测和笑脸快门可供选择，A500的电池续航能力也得到了全面的提升，在开启机身防抖功能的情况下，实现了在光学取景模式下最高1000张的电池续航能力，达到了多数中端机的电池续航能力表现，出行拍摄更轻松。
娱乐	《变形金刚3》将于2011年7月1日公映(图)新浪娱乐讯 北京时间3月17日上午消息，据国外媒体报道，派拉蒙电影公司和梦工厂今日(美国当地时间3月16日)宣布《变形金刚3》(Transformers 3)将于2011年7月1日在北美公映。片方早早定下“理想”档期按照好莱坞商业大片的一般规律，只有在电影开始制作的时候才会着手确定上映日期。派拉蒙和梦工厂今天的这个决定，会给自己带来很多麻烦，也会给今后几年的好莱坞电影带来巨大的影响。2011年7月1日是个星期五，这样的上映日期无疑会给《变形金刚3》的午夜场收入注入一个强心剂，而随后的7月4日是美国的公共假期，加上周六周日两天，派拉蒙公司显然是将赌注压在了“独立日”档期之上。如果影片能够按片方预计的理想时间上映的话，《变形金刚3》则很有希望冲击《蝙蝠侠6》留下来的票房纪录。2011年强片如林目前其他几部商业大片的公映日期是：《蜘蛛侠4》(Spider-Man 4)2011年5月6日开画；原定2010年暑假上映的《雷神》(Thor)被推延到2011年6月17日上映(比《变形金刚3》提前一周)；《第一复仇者：美国统领》(The First Avenger: Captain America)在2011年7月22日开画；《复仇者》(Avenger)从原定的2011年7月15日推延到2012年5月4日。另外，今年的大片《时间旅行者的妻子》(The Time Traveler's Wife)已定于8月14日上映，《死神来了4(3D版)》(Final Destination: Death Trip 3D)将在8月28日登场。老饕/文
体育	热火vs绿军首发：隆多带伤上阵 热火微调乔尔替大Z新浪体育讯北京时间5月10日，凯尔特人在主场TD北岸花园迎来与热火的第四场较量。本场比赛绿衫军主力控卫拉简-隆多依旧带伤首发登场，而热火先发五虎则有所变化，乔尔-安东尼顶替大Z出任先发中锋。而队长之一的乌杜尼斯-哈斯勒姆也彻底摆脱伤病，本场比赛有望替补登场亮相。以下为双方首发名单——热火：迈克-毕比、德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什、乔尔-安东尼凯尔特人：拉简-隆多、雷-阿伦、保罗-皮尔斯、凯文-加内特、杰梅因-奥尼尔(小林)
娱乐	组图：《考死》试映会 南奎丽短裙低胸防走光视频：《考死》试映会 南奎丽短裙低胸防走光 新浪娱乐讯 29日下午，韩国影片《考死：血之期中考试》媒体首映式在首尔榕山CGV影院举行，影片主演李范秀、南奎丽、尹正熙等一起参加。韩赫升/图版权所有Mydaily. 禁止转载
娱乐	约翰-特拉沃尔塔吕克-贝松携手巴黎拍新片(图)新浪娱乐讯 现年54岁的美国巨星约翰-特拉沃尔塔，曾经拍摄了《周末狂热》、《低俗小说》、《变脸》、《发胶》等一系列跨越好莱坞四十年影史的脍炙人口的佳作。 9月24日周三，法国《 from paris with love》剧组宣布，约翰-特拉沃尔塔将在吕克-贝松的欧罗巴制片公司的新片计划中出任主角，和英国男演员乔纳桑-梅尔(jonathan Rhys-Meyer)(《零点》、《the Tudors》)演对手戏。新片将由法国导演皮埃尔-莫莱尔(Pierre Morel)掌镜，他在吕克-贝松旗帜下，已经拍摄过《郊区13号》、《taken》(连姆-尼森主演)等商业动作片。新片将以大巴黎为故事发生背景，讲述屈伏塔扮演的美国特工因为调查一起案件一直追踪到法国，得到打进敌人内部的乔纳丹-梅尔的掩护和帮助 。影片很多镜头将在巴黎曾经发生过骚乱的问题郊区拍摄，包括Montfermeil市的穷人聚集区。据称，约翰-特拉沃尔塔是驾着自己的私人直升飞机，呆着妻儿孩子一同来到巴黎的，将驻扎在巴黎郊区完成11周的拍摄。当地市长透露，他们为约翰-特拉沃尔塔的到来感到荣幸，同时称对剧组在他们管辖地拍摄提出了两个条件，第一是影片中的群众演员必须是在当地E5民中物色，目的是带动当地民众参与拍摄，其次，剧组的饮食由当地一个促进居民融入的协会负责。影片剧组已经在当地挑选了40名年轻人，剩下的40到60名40-60岁年龄段的群众人选，也将在本周六决定。下周一29号影片正式开机。这部新片的预算成本大约在3800万欧元左右。(刘敏)
科技	成像差异明显 奥林巴斯E-P2对比松下GF1    奥林巴斯E-P2和松下GF1这两款机在国内正式发布的时间是相同的，而且这两款新机在配置上的差别不是太大。首先来看看E-P2，它的外观与E-P1大致相同，只是机顶的热靴位置比E-P1要高，这是因为E-P2增加了一个用于外接电子取景器VF-2的数据端口，而这也是E-P2的一个重要升级。    松下GF1已经是继G1、GH1之后，松下推出的第三款MICRO 4/3系统相机了，但GF1从外型尺寸上与之前的两款产品完全不同，由于GF1的体积相对更小（与E-P2相仿），所以GF1在发布之后便迅速成为热门机型。除了可以外接电子取景器外，GF1还采用了内置闪光灯设计，这是E-P1/E-P2所没有的。    虽然同为MICRO 4/3系统，但两者的成像风格并有不同，下面将通过两者的实拍样张来作对比。而本次对比将使用奥林巴斯的M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8镜头和松下的LUMIX G 20mm F1.7 ASPH这两枚饼干镜头来完成。    风景样张对比    (E-P2 + M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8) (GF1 + M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8)    (E-P2 / LUMIX G 20mm F1.7 ASPH.) (GF1 / LUMIX G 20mm F1.7 ASPH.)    (E-P2 + M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8) (GF1 + M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8)    (E-P2 + LUMIX G 20mm F1.7 ASPH.) (GF1 + LUMIX G 20mm F1.7 ASPH.)
科技	全画幅单反相机 尼康D3S套机售价15200元外观上，尼康D3S和D300S一样，并没有太大的变化。而Live View系统的改进，和720P规格的高清视频拍摄模式，还是非常适合尼康目前单反走势的发展。作为专业级别的单反相机，不需要再用其他的词汇来修饰了，有兴趣的朋友可以到实体店去看看。D3S还有一个很大的优点在于连拍速度的提高，FX格式下9张/秒，DX格式下11张/秒。不过D3s将最高感光度扩展至102400，并且在此高感模式下还可进行1,280×720pixs/24 fps的高清录像。编辑点评：这款D3S在之前的基础上重新设计的1200万像素级全画幅CMOS，尽管像素没有变化，但是基本的感光度范围已经提高到了12800，而扩展感光度时，更是可以高达102400——再次刷新了135规格DSLR的最高感光度记录。很显然，这一切都是为高速摄影准备的。   [联系电话] 025-86884349 13245294329
财经	牛熊转换 中国私募基金各显神通□本报记者 贺辉红 万晶牛熊两年间，作为资本市场的新生力量，中国私募基金既曾被人捧上神坛，也曾沦落至遭人唾弃。而今，他们的生存状态究竟如何？坚守价值投资的是否守得云开见月明？秉持趋势投机的是否已改弦更张？另外，致力于股权投资的私募现在又敢不敢投入？中国证券报记者上周末采访了在深圳举办的第三届私募基金高峰论坛，试图找出答案。苦乐不均 整体业绩超公募深圳创新投董事长靳海涛在私募论坛上表示，私募基金去年整体表现超过公募股票型基金。去年私募基金有6只取得正收益，但公募股票型基金没有一家取得正收益。金中和投资的邓继军可谓2008年私募中的佼佼者，他操盘的“金中和西鼎”以近23%的年度收益排名第一，成为去年的最牛私募。他向中国证券报记者介绍，成功之道在于减少操作，目前该基金净值已达1.61元。武当资产管理公司田荣华也称得上熊市中一面不倒的旗帜。与邓继军相比，田荣华在2008年连续发了4只基金，管理的资产规模更大。田荣华的风险控制比较到位，信托产品武当1期在2008年取得正收益，其他几个产品净值损失也不大，到2009年2月，他所管理的产品净值全部翻红。星石投资的江晖与田荣华的情况也相若。上述私募基金经理，多出身自基金、券商等机构，被戏称“玄门正宗”，团队研究实力和大规模资金管理经验在私募中较为突出。不过，近期崛起的一些“小江湖”的阳光私募也不可小觑，如深圳短线高手杨永兴管理的重庆信托·策略大师，今年3月4日开始建仓，目前信托单位净值已经高达1.46，上周净值增长高达25%，无可争议地成为“成长最快”的阳光私募。私募人士中上海的铑钿、广州的小黎飞刀等也有不俗表现。不过，私募基金也有一些境遇不堪。据不完全统计，在目前近200只阳光私募信托产品中，至今仍有22只产品收益为负。其中，去年收益垫底的鑫鹏1期，净值至今仍在0.4以内。此外，曾详文的龙票1期、周婷的京华基金宝1期和2期等，单位净值至今仍在0.5以下。来自朝阳永续的数据显示，今年以来的私募收益率冠军是石波尚雅4期，截至3月10日的净值收益率高达48.32%；但从公募基金来看，和讯网的数据显示，今年以来收益率最高的是中邮核心优选，净值增幅为39.31%。从整体上比较，分析人士介绍，今年以来，两类机构发生净值亏损的比例估计都在10%左右，不过从市场板块轮涨的状况看，私募基金或许比公募基金赢面大一点。股权私募 西方不亮东方亮除了二级市场外，还有相当多活跃在一级市场的私募股权基金，其资金有的主要来自海外，有的基本来自本土，但投资标的基本都是中国企业。由于金融危机之下募集资金不再容易，私募股权投资也趋冷，私募们一边到处找钱，一边对投资对象的选择慎之又慎。据ChinaVenture统计，2009年2月，中国募资市场有2只外资基金完成募集，预计投资中国规模3亿美元，环比下降46.9%。不过业内人士介绍，在海外背景的股权私募集资艰难的同时，本土私募股权基金在金融海啸恐慌之后，募资有回升苗头，年初新基金的成立和募资也在进行。达晨投资不久前合资设立了一只1.2亿的基金，最近在上海又即将设立一只5亿规模的基金。由深圳市高特佳投资集团发起设立的PE股权投资基金——高特佳汇富投资合伙企业也于今年3月完成工商注册登记，采用有限合伙的形式募集资金规模1亿元，期限为5年。随着二级市场上扬，创投行业近期也开始行动。“封投”局面开始融冰，私募股权投资开始将目光转向种子期的企业和一些高增长的新兴行业。2008年，VC/PE投资中国清洁技术市场的案例有55笔，同比激增175%，具体来说，在整个清洁技术领域的九个一级行业内，环保产业是最受青睐的子行业。此外，餐饮业也成为创投的重点关注对象。私募取财 风格决定收益率就投资二级市场的证券私募来说，收益率实际上与其操作风格有很大的关系。目前，私募界操作风格大概可分为四种，即：长期被动持股型、长期主动持股型、突出风控型和敢死队激进型。长期被动持股型的代表人物主要是李驰。据业内人士介绍，李驰的重仓股之一是中国平安，去年私募峰会时，他就表示看好中国平安。而采取的策略也是越低越买的左侧交易原则。从3月20日公布的净值来看，李驰的同威1期近期也有起色，净值已经从最低的73.64上升至89.88，不过增长速度并不算快。长期主动持股型的代表人物则非石波莫属。以其管理的尚雅4期为例，该净值一直处于波动状态，表明石波在过去一年中，持仓一直较重。而该产品净值最多时曾亏损45.78%，但最近六个月，净值居然报复性地增长58.95%，远远跑赢大盘。这表明，石波在长期持股的过程中，对其持有品种也进行了主动调整。从石波的公开言论来看，他目前可能正重仓新能源板块。突出风控型的私募基金是去年的赢家，最具代表性的应该是江晖。2008年几乎整整一年的时间，江晖星石系列产品的净值几乎没有变化，如星石1期，去年2月到12月，单位净值都在112-117之间徘徊，表现相当稳健。这也表明，星石在投资品种的选择上，没有局限在股票上，甚至暂时离开了股票，选择了债券或现金。直到今年初市场转好，星石才缓步进场做多，今年一季度，星石系列产品净值就出现明显回升。敢死队激进型是去年支撑市场活跃度的一支强大力量。虽然这类私募发公开信托的并不多，但去年的TOPVIEW数据显示，江浙敢死队的表现相当突出。如果要找代表人物，管理“策略大师”的杨永兴或是首选。他最著名的理论是，持股不超过两小时，即今天快收市买而明天开盘就要卖。这为他赢得了2007年度朝阳永续私募风云榜的冠军。据他介绍，他目前使用的仍是这套操作方法，他也因此成为三月份业绩成长最快的私募基金。私募取财，各有各道。虽然目前还很难断定，谁将在这场投资的长跑中胜出，也无法断定哪种类型的投资者将成为市场上最大的赢家，但不妨借用2008年最牛私募邓继军的一句话：“活下来才是最重要的。”
游戏	传世之作《荣耀OL》即将问世这是一个本不该存在的世界，由于时空之龙与空间之龙无尽的争斗，而它们强大的力量扭曲了时间和空间，整个宇宙的秩序荡然无存，更使得两个本无任何关联的平行世界——莱赫大陆和鲁恩大陆融合到了一起。来自于两个大陆的不同种族之间矛盾不断，并分别加入了人类建立的鲁恩帝国和恶魔组建的莱赫部落两个阵营。在各自利益的驱使下，两大阵营展开了有组织有计划的大规模战争，更有强大的邪恶力量在暗中窥视。为了信仰！为了利益！为了资源！为了生存！更为了荣耀！一场世纪大战即将在愤怒与呐喊中打响……有着浓郁西方神奇魔幻色彩的大型多人在线角色扮演类即时手机网游《荣耀OL》即将火热开启。她完美的融入了D&D(Dungeons &Dragons)的世界体系，并加入诸多独有的自主设定，以其细腻的场景刻画，庞大的故事背景，丰富多彩的任务情节，上百种的形态功能各异的坐骑、宠物，随心所欲的即时换装，华丽炫美的技能特效，快节奏的单人PK和多人PK，高AI的怪物等特色系统，以及10大种族与15大职业的自由选择，为广大玩家完美的展现了一个充满魔法和力量的幻想世界。《荣耀OL》的问世必将带动整个手机网游市场的向前发展，全新的游戏理念，全新的游戏模式，更加人性化的功能设计，注重个性化发展的游戏思路，完全摆脱了老套的游戏世界观。相信你一定可以在《荣耀OL》中找到自己的追求，演绎出一个个性十足的自我！
科技	信星座还是信产品 12星座最般配相机推荐作者：蔡爽星座分析，血型分析是我们最喜欢看的内容之一了，通过星座分类，了解相应的人之脾气秉性，从侧面归纳总结了人群的特质，反而让人觉得非常有趣。如果每一款产品都可以从星座学分析入手，那么相信厂商们的产品也会有别样的销售喜好度了。今天，笔者胡言乱语一番，来看看笔者心中12星座美眉们最适合的卡片DC。如果你的她恰好需要这样一台小卡片，那就投其所好，买一台试试咯？当然，下面星座的气质也同样适用于老少爷们们。只不过，笔者还是觉得内敛大支画质更出色的单反类产品更适合男性用户。好了，废话不多说，随我看看12星座美眉们适合的卡片产品吧。白羊座星座特点：白羊座自信心十足，对生活充满了强烈的好奇心，热情开朗白羊座的美眉好奇心旺盛，所谓好奇害死猫，估计好奇也会让白羊美女们麻烦连连。在适合的机型上来看，外观大气奔放，外壳坚固，耐用耐磨损的机器是这类美眉的首选。当然，操作起来别太复杂，那些稀奇古怪的按钮也别乱加设置，不然好奇的白羊美眉指不定会怎样蹂躏这台小卡片呢。笔者推荐LS85，该机是松下今年推出的一款面向入门级用户的新品数码相机，售价非常低廉。由于定位问题，这款松下LS85没有采用主流的千万像素，不过在其它方面得到了补偿。LS85搭配了4倍光学变焦和Mega O.I.S光学防抖，目前报价988元。松下LS85相机使用一块810万像素1/2.5英寸CCD，采用4倍光变松下LUMIX镜头，焦距为33-132mm，最大光圈为F2.8，感光度ISO最高可以达到6400，加上松下看家的Mega O.I.S光学防抖组成了LS85的双重防抖系统，支持视频录制30fps的在WVGA标准(848x480)格式，以及以VGA(640x480)格式。松下LS85内置50MB内存，兼容SD、MMC卡扩展，并加入了对大容量SDHC卡的支持，采用2节AA型电池供电。机身尺寸为95.7x62.0x31.2，重量仅为129g。
科技	配18-55mm镜头 尼康D3000套机仅售3888尼康 D3000采用了1020万有效像素，DX画幅的CCD感应器，具备特有的EXPEED影像处理系统以及与多种尼克尔镜头的兼容性，在硬件技术上D3000卖点在于对焦系统的升级，支持 4 种多功能自动对焦模式，着实具备了完成日常拍摄、创作的大部分任务的能力。由于使用了尼康 Multi-CAM 1000 自动对焦模块的 11 点自动对焦系统，尼康 D3000相机可快速精准地在整个对焦区域进行对焦。支持 4 种多功能自动对焦模式：单点自动对焦，拍摄静态物体，特别是偏离中心的静态物体；动态区域自动对焦，拍摄移动物体；自动区域自动对焦，使 D3000 自动确定适当的对焦方式；3D 跟踪(11 点)自动对焦，即使构图改变时仍保持拍摄物体的对焦。尼康 D3000的背面搭配了一块3英寸，23万像素的TFT LCD 显示屏，使如今的影像播放和浏览菜单更简便。宽大的显示屏同样也使文本尺寸比 D60 等相机大约 20%。另外尼康 D3000还支持多重除尘系统具有实用的除尘功能，是一项减少灰尘生成和堆积并清除灰尘的解决措施。D3000能与各种尼克尔 AF-S 镜头和 AF-I 镜头的兼容性为生动拍摄效果提供了广泛的可能性。编辑点评：目前尼康 D3000搭配配18-55mm防抖镜头的套机上市价格仅为4150元，该价格相比尼康的入门单反王D5000更低廉，优势和特征以及定位还是很有区别的。 [参考报价]：尼康D3000(配18-55mm镜头)3888元   [咨询电话]：027-87210956
财经	八大金牛基金语录 比08年更积极□本报记者 江沂策略选择上比08年积极华夏大盘 王亚伟未来将经历一个去全球化的过程。这一过程伴随着国际贸易和投资活动的减少以及保护主义的抬头，对中国过分依赖出口的经济增长模式构成严峻挑战。消化过剩产能远比消化库存困难得多，寄希望于短期内完成结构调整是不现实的。在流动性宽裕的环境下，股价将更多地反映对经济基本面偏乐观的预期，而预期与现实之间的落差将决定行情如何演变。总体判断，2009年股市风险与机会并存，策略选择上可以比2008年更积极。本基金将重点关注抗周期的成长型公司、受益于行业整合的公司、率先进入复苏周期的公司以及低估值的大盘蓝筹股。在流动性驱动市场的阶段，券商股存在较大的投资机会。寻找结构变化带来的机会基金安顺 汪光成虽然世界经济复苏仍面临诸多不确定性，比如我们目前尚难以判断美国与主要发达国家能否于09年结束负增长。外需减弱也会影响中国经济发展。但是，危机发生之后，各国政府均采取了前所未有的经济拯救措施，一些措施已经开始发生积极作用。中国政府也出台了一系列庞大的经济刺激与产业振兴计划，这些计划侧重于提振内需，刺激消费，可在相当程度上抵消外需不振对我国的负面影响。与此同时，我国稳健的金融体系使得向实体经济注入流动性成为可能，银行大量新增贷款有助于我国经济更快摆脱低增长格局。我们判断2009年将是中国经济的调整年，调整中蕴藏生机。行业轮动及主题把握是主旋律银河增利 王忠波我们认为宏观经济能否在09年完全企稳还需观察，09年企业盈利将面临很大的压力。稳健基金09年在资产配置层面会采取积极灵活的操作，力争把握主要波段；在行业配置层面，鉴于目前难以找到反转趋势明确并且估值具有绝对吸引力的景气行业，行业轮动和主题把握应该是09年市场的主要特点；同时我们相信在中国经济的本轮转型之中，仍然会诞生具有长期增长潜力的高成长行业并涌现出大量的优秀公司，自下而上地挖掘这些公司并重仓持有将是我们重要的工作。资产配置的地位被淡化添富优势 庞飒 苏竞2009年的投资背景将明显迥异于2007年和2008年，大部分时间里俯卧撑行情的概率较大，资产配置的支配性地位将被淡化，更多的机会来自行业分化带来的结构性投资机会和个股精选带来的超额收益。传统产业量价齐升的投资故事将告一段落，寻找新的商业模式将是保证基金业绩持续增长的关键。2009年投资重点将转移到内需的投资和消费。投资方面，短期看铁路建设、电力设备等行业将受益于逆周期的经济刺激计划和庞大的政府主导性投资项目，而工程机械和建材则将寄托着复苏的预期。经济还有反复震荡探底过程基金裕隆 孙占军从国内经济形势看，2009年中国经济仍将是底部徘徊。尽管中国为保经济增长出台了大量政策，如降息、4万亿投资、10大产业振兴规划等，但是我们认为从政策的实施到见效至少需要半年的时间。这期间看到更多的是各项经济指标的快速回落，同时企业盈利在未来两个季度都可能会表现为同比大幅度下降，还看不到回升。目前经济调整过程中的去库存化已初步完成，但是更为艰难的消化过剩产能和淘汰落后还在进行中，而长期的产业结构调整才刚刚开始，因此未来国内经济还将经历一个反复震荡探底过程。内需的恢复让人意外博时主题 邓晓峰现在看来，外部需求的下降超出了我们的预期，但内需的旺盛同样也出乎意外。我们观察到，在一系列促进内需措施的实施后，房地产成交量和汽车销售迅速回升，本轮经济周期中最困难的阶段应该已经过去，后面将进入一个逐步恢复的阶段。资本市场将提前反映实体经济的变化，先于实体经济反弹并走稳，对2009年的市场，我们保持谨慎乐观。2008年的惨烈下跌为长期投资提供了良好的机会。我们认为市场高估了中国银行体系的风险，房地产和汽车行业也将有良好的投资机会。货币政策维持宽松嘉实货币 吴洪坚展望2009年，宏观经济面、政策面和市场资金面均面临多项不确定因素。全球主要经济体仍处于衰退期，国内保增长形势也比较严峻。预计央行将维持较为宽松的货币政策，货币基金将面临在较长时间的低息环境中运作的问题，对组合管理有较大影响。有鉴于此，我们将继续密切关注宏观经济和货币政策情况，平衡组合的流动性、安全性和收益性，灵活运用杠杆资源，保持组合流动性安全空间。
体育	公牛二当家带三级脚伤还硬撑 7500万买他一点不亏新浪体育讯北京时间5月9日消息，据《芝加哥先驱报》报道。从芝加哥公牛打进季后赛到现在，卡洛斯-布泽尔一直是这支球队最被诟病的软肋，低迷的表现让人失望。尤其是对阵亚特兰大老鹰的系列赛，布泽尔所能发挥的作用更是微乎其微，他7500万的身价，看起来是那么的不值得。不过布泽尔也有自己的苦衷。从最近几场的比赛中，我们可以明显看出布泽尔明显没有以前那么强力，在与对手的厮杀当中，往往会在力量上败下阵来。我们都知道，布泽尔虽然身高不出众，但他的强力一直是他在内线立足的根本。这最主要的原因就是，布泽尔一直在带着脚伤打比赛。尽管他早已厌倦谈起自己受伤的脚趾，但期望伤势带来的疼痛能很快平息下去，那也是不可能的。布泽尔展示了他的右脚脚趾，首轮第五战的伤势，让他的脚趾韧带都已撕裂。“幸好没断，”布泽尔说。“谢天谢地，骨头都还是好的。”在NBA脚伤分为三个级别：第一级为韧带拉伤；第二级为韧带撕裂；第三级，为韧带和关节的完全断裂，还带有脱臼的可能。布泽尔能明确自己是哪种程度的脚伤，不过他竭尽全力来描述自己的疼痛。“医生说一共有三个等级，三级是最惨的，而我的脚伤就在三级这层次。”布泽尔说。有人建议布泽尔应该在与老鹰的系列赛中休息一下，来恢复脚趾，以便为分区决赛做准备。布泽尔笑了。“我还是会打的，”布泽尔说。“我要尽我全力帮助球队赢得胜利。我的队友和教练也需要我。”虽然系列赛布泽尔远远没有发挥出自己的作用，但他在场上的时候，还是能发挥自己的经验和内线的一些能力。公牛如果没有布泽尔，或许早就不是现在这般模样。当然，当布泽尔能够完全发挥自己的能力时，公牛将会变得更加强大，期待他的早日康复。(老白)
体育	10大意外被横扫湖人居首 惨败小牛15年前已有模板新浪体育讯北京时间5月10日，志在三连冠的洛杉矶湖人，首轮淘汰黄蜂之后，次轮碰上西部劲旅小牛。在赛前，ESPN的14名专家异口同声地认为湖人将搞定小牛，然后进军总决赛。结果，让所有人意外的是，湖人居然直落四场惨遭横扫。在《DIME》看来，悲催的湖人，今年季后赛的结局也可以入选史上十大最意外横扫了。10、公牛横扫魔术，1996年东部决赛当年，公牛拿到史上最强的72-10常规赛战绩，所以外界都认为公牛会在季后赛中摆平魔术。只不过，横扫魔术这是预料之外的，因为魔术当年阵容也很强大，不但拥有沙奎尔-奥尼尔，还拥有最灵巧后卫安芬尼-哈达威。结果，当魔术在第二场中领先18分还被翻盘开始，横扫就无可避免了。前一年还淘汰过公牛的魔术，只能接受尴尬结局。这也证明了，任何人，在球场上得罪了迈克尔-乔丹，都是没有好下场的。9、公牛横扫热火，2007年季后赛首轮和这一年的热火相比，今年的湖人实在算不上杯具。要知道，2006年，热火刚刚捧得总冠军奖杯。所以，在和公牛交手之前，外界还是相当看好卫冕冠军的晋级机会。结果，在本-戈登和洛尔-邓的冲击下，热火指望凭借德维恩-韦德一个人就能突破重围显然不现实。上一年夺冠，下一年首轮被横扫，热火的悲催，难以言表。8、爵士横扫湖人，1998年西部决赛1997-1998赛季，湖人才是联盟中最炙手可热的球队，阵容中有四名全明星，且年龄都在26岁以下。常规赛，这四位全明星带领紫金军打出了61-21的绝佳战绩，常规赛最后25场也仅输了3场，完全大热姿态杀入季后赛。前两轮，湖人也没有碰上任何阻碍，直到决赛碰到爵士。首场就以77-112惨败，最终媒体和球迷期待的科比-布莱恩特+奥尼尔挑战乔丹的景象，幻化成了泡影。7、尼克斯横扫子弹，1969年东部半决赛当年之前的六个赛季中，尼克斯和子弹在季后赛中一共交手过36次，两队之间堪称宿敌。不过，当年的子弹是联盟战绩最好的球队，场均得分也排名联盟第二，阵容中更是有六名球员场均得分超过了11.8分，攻击力可见一斑。结果，更擅长防守的尼克斯让子弹完全无法发挥进攻端的实力，而且威利斯-里德第三场砍下35分19篮板，第四场得到43分17篮板，干净利落地横扫了冠军大热门子弹。6、超音速横扫火箭，1996年西部半决赛1996年的火箭杯具，和今年的湖人非常相似。火箭也是当年之前的两届总冠军，阵容中有当年也是33岁的哈基姆-奥拉朱旺和克莱德-德雷克斯勒，还有年轻力壮的萨姆-卡塞尔以及罗伯特-霍利。结果，首场比赛火箭就以33分惨败，和今年湖人输给小牛的第四场非常相似。剩余三场比赛，得分都非常接近，但火箭就是无法换来胜利。从当年季后赛之后，火箭就陷入长期低迷了，不知道明年的湖人能不能走出低迷。5、勇士横扫子弹，1975年总决赛子弹当年拥有联盟最强的60-22战绩，内线有篮板王韦斯-昂塞尔德，外线有助攻王凯文-波特。而当年的勇士，唯一可以依赖的就是里克-巴里，常规赛也只有48-34。在外界看来，这两支球队完全不在一个水准线上。结果，勇士成功地在总决赛中封锁了子弹的进攻火力，三场得分都没能达到100，最终创造了NBA历史上最大的总决赛意外。4、火箭横扫魔术，1995年总决赛火箭当年并没有冠军相，球队只在常规赛赢了47场，以西部第六的身份杀入季后赛。而当年的魔术，凭借着奥尼尔和哈达威，可是代表了联盟的未来希望。在季后赛中，即便火箭淘汰了马刺，媒体和球迷也并不认为他们有夺冠的机会。出乎意料的是，年轻充满潜力的魔术，在经验丰富的火箭面前，表现的跟业余球队一样，奥拉朱旺没怎么费力就成功卫冕。3、雄鹿横扫凯尔特人，1983年东部半决赛当年之前的连续九个赛季中，凯尔特人5次杀入总决赛，3次夺冠，是联盟中实力和威望最强的球队。而且，拉里-伯德、凯文-麦克海尔和罗伯特-帕里什这三大巨头也都还在阵中。结果，半决赛中的第一个主场，凯尔特人就输掉了，然后再未能翻身。更让人意外的是，当年半决赛惨遭横扫，但是接下来的1983-1984赛季，凯尔特人凭借几乎同样的阵容却捧回了奥布莱恩杯。2、公牛横扫活塞，1991年东部决赛当年的公牛虽然拥有乔丹，但媒体和球迷在习惯上还是更看好活塞，毕竟当时的乔丹和公牛在传统强队面前，还只是个初出茅庐的后生。事实证明，传统观念并不正确，在冲击力强大的乔丹面前，活塞丝毫没有招架之力。踏着活塞的尸骸，乔丹捧回了第一座总冠军奖杯。1、    活塞横扫湖人，1989年总决赛1988年总决赛，湖人正是搞定了活塞。在1989年的总决赛第一场中，湖人的“魔术师”约翰逊刚刚拿到了MVP奖杯，湖人风头正旺。媒体方面，也是一致看好湖人的卫冕机会。结果，总决赛开始后，湖人的拜伦-斯科特遭遇伤病，约翰逊也在第二场受伤，湖人就此兵败如山倒。活塞的坏小子军团，让所有人大跌眼镜地四场直落紫金军，捧回队史上第一个总冠军。(XWT185)
财经	华商基金龙抬头 解密高收益后的操作逻辑理财周报记者 代星/文两个崭头露角的基金经理详解华商盛世成长、领先企业高收益后的操作逻辑，以及市场判断2009年至今，上证综指走出了一波“小牛市”行情，包括华商基金在内的不少积极参与市场的基金公司都取得了不错的收益。根据wind统计，截至4月15日，华商基金旗下的华商盛世成长、华商领先企业和华商收益增强分别取得了44.82%、44%和3.2%的收益，均位居各自同类型基金净值涨幅榜前列。 4月15日下午，理财周报记者专访了华商盛世成长基金经理庄涛、梁永强和华商基金总经理余路明，听他们讲述对于目前市场的判断、华商盛世成长取得骄人业绩背后的投资经历，以及基金公司的社会责任。A股蓝筹泡沫较少 理财周报：目前，上证综指已经站到2500点之上，华商基金对于目前的市场是怎么看的？逻辑是什么？ 庄涛：基金业内人士对市场的看法各不相同，看多看空的都不少。我们认为，经济现在正处于恢复阶段，市场可能还要往上走一段时间。 首先，观察目前港股蓝筹股的估值，实际上和A股差不多，部分股票港股估值还要比A股高一点，这表明A股的蓝筹股泡沫是比较少的。在金融危机的环境下，港股蓝筹股的定价比A股高的话，说明这些股票是比较值钱的。蓝筹股是市场的“定海神针”，它们的泡沫不大的话，说明整个市场的泡沫也相对较小。2007年，市场风险最大的时候其实就是蓝筹股暴涨的时候。 其次，从政策面角度讲，国家对经济刺激的力度很大，股市也是经济刺激层面的一部分。目前来看，国家不会限制银行贷款，政策方面给股市创造了一个依然宽松的环境。 再次，现在资金比较充裕。我们认为市场可能还需要一个攀升的过程，风险才会大量积聚出来。 梁永强：回过头去看，在年初的时候，谁都没想到股市会达到目前的点位。当时，我们不知道短短几个月就会有这么充裕的流动性释放出来；国内外经济复苏速度超过我们的预期。当时，我们甚至于还在担心第二波金融危机的发生。 现在来看，市场的震荡肯定是不断存在的，但是底部是不断抬高的。春节后积极加仓 理财周报：华商盛世成长在2008年9月底开始建仓，当时大盘还在2200点，后来甚至跌到1600多点，但是短短半年多，在大盘回到2500的时候，华商盛世成长已经取得了44.82%的收益。请问这中间的投资历程是怎么样的？ 庄涛：华商盛世成长在2200点开始建仓，后来大盘滑落到1600多点，当时我们已经判断股市见底了，但整个市场的信心还很差，出于对信任我们的投资者负责的态度，当时买的股票主要是防御性的，以医药和电力设备为主，为投资人获得了一些回报，达到了我们阶段性目的。2008年底，我们的股票仓位为44%。 梁永强：经过第一个阶段，虽然市场大跌，但我们已经取得了一些收益，2008年底华商盛世成长的收益是1.25%，这样就给了基金净值一个安全垫，有利于我们在第二阶段更能放开手脚去做投资。 庄涛：从2009年1月上旬开始，我们适时调整了投资策略。我们认为，必须要积极参与到当时的市场中去，因此进行了比较积极的调整，减持前期重仓的防御性股票，并根据我们对行情性质的判断进行了加仓。过完元旦不久，盛世成长的仓位加到65%，春节前加到75%左右，过完春节后，又根据当时的市场情况有所增加。现在看来，这个判断是准确的。 另外，我们判断，今年以来市场很大程度上受到主题投资的驱动，适当的换手有助于获取更多的收益。 在第二阶段，盛世成长也参与了一部分主题投资，比如新能源等。另外，我们也比较看好金融、地产行业的投资机会，春节后大幅提高了金融、地产板块的仓位。 梁永强：关于新能源，当时我们也有探讨，后来觉得无论从产业发展还是国家政策，这个板块都是具有投资机会的，这个阶段新能源产业的机会比较多。不过，具体从公司层面来看，因为目前还看不到公司的业绩，所以也只能参与一些趋势性的投资。适度分红锁定收益 理财周报：由于基金行业是一个代客理财的行业，与众多投资者的切身利益相关，因此也是一个特别强调社会责任的行业。华商基金是如何理解并实践这种责任的？ 余路明：基金公司应该把投资者利益放在首位。切切实实地为投资者创造投资收益，并让投资者真正分享到投资收益，是基金公司作为资产管理人承担社会责任的重要体现。我们公司成立三年来，一直朝着这个目标不断地前进，希望能够得到投资者的认可和鼓励。 在公司投研团队的艰苦努力下，我们公司管理的不同类型的全部基金今年以来全部取得了不错的业绩。来自银河证券基金研究中心的数据显示，今年以来，截至4月15日，华商领先企业收益率达44％，在混合偏股型基金中排名第五；华商盛世成长收益率达44.82％，在股票型基金中排名第五；今年1月23日成立的华商收益增强收益率达到3.2％，在债券型基金中排名第九。 理财周报：为了更好地规范基金行业，4月11日，证监会发布了《证券投资基金收益分配条款的审核指引》来规范基金公司的分红，请问华商基金对于基金分红这个问题是如何看待的？ 余路明：适度地进行基金分红，确实能够让投资者提前锁定部分收益，降低投资风险。目前市场处于上涨的阶段，我们公司旗下基金也取得了很好的投资业绩，为了让投资者切切实实地分享到投资收益，我们将在适当的时候向投资者分红。
财经	社保基金监管酝酿系列新规21世纪经济报道记者 申剑丽关系重大的社保基金监管，系列新规正在酝酿。在16日人民大学举办的中国养老金峰会上，人力资源和社会保障部社会保险基金监管司司长陈良透露了这一消息。这些正在酝酿的办法包括社保基金监督条例、社保基金投资运营办法、职业年金条例、企业年金违规处理办法等。此外，当前社保经办机构的信息能力也得到增强，陈良介绍，当前“金保工程”软件开发已经完成，目前已在三个地方试点，该系统监测能力直达到区县，通过日常检测发现疑点，进一步排查和解决问题。监管三大问题人力资源和社会保障部副部长胡晓义在总结当前社保制度时指出，当前，在保证养老保险制度可持续发展的过程中，人口老龄化的加剧，对基金保值增值提出了挑战，特别是随着金融危机的蔓延，企业年金等基金保值增值更加困难。“在目前基本养老金结余规模不断扩大，但保值渠道仍比较窄，需要在强调基金安全的前提下，进一步加强利用。”胡指出。数据上看，百姓的养老钱确实数额巨大，陈良称，截至2008年底，我国五项社保基金累计收入1.38万亿元，支出1.03万亿元，累计结余1.41万亿；就企业年金看，到去年底积累1800亿元，比2007年增加300多亿；此外，我国战略储备的社会保障金达5100亿元。作为社保基金监管的指导部门，去年下半年到现在，人社部会同审计署、财政部、卫生部等10个相关部委，进行了全面的社保基金专项治理，“目前已工作10个月，初步收到一些效果，下一步要由省里对所属地市进行检查和抽查，部一级对省进行检查和抽查。”陈良说。陈良大致总结了社保基金违规的两大类问题。一是对基金构成侵犯的，诸如用于支付对象的基金被挪用建设广场、修道路或平衡地方财政预算；或者管理人员个人贪污社保基金；医疗机构或个人通过各种方式套取社保基金。另一方面是由于管理不规范所造成的基金风险，诸如本来应该及时归入账户的未及时归入；在银行开户数量限制下，却在每个银行都开列多个账户等。作为基金监管具体负责人，陈良进一步介绍了当前社保基金监管面临的三大问题。其一是由于统筹层次低，监管难度因而加大，“虽然国家已经决定，今年底实现养老保险省级统筹，但其他四项保险仍然还停留在县、市级统筹。光是社保经办机构，全国就有7450多个，可以说每个都是风险源，基金链条很长，监管难度很大”。第二个面临的问题是监管法律法规缺失，监管力度薄弱。据陈良介绍，由于法规建设滞后，目前我国尚未出台社保法，专门的基金监督法规更谈不上，“目前关于监管的最高层次是部门规章，并不是法，层次比较低，效率因而较差”。同时，基金监督力量薄弱，机构不健全，人手配置少也是问题，“面对那么多可能的风险源，苦于人手缺少，而无法进行大范围检查，一些问题可能因而被掩盖，从之前发现的一些案子上也是如此”。陈良介绍，1998年以前，基本没有基金监管工作，长期以来，监管基本上脱节于制度和经办机构发展；1998年人社部社保基金监管司成立后，最开始只对行政机构进行监督；后来企业年金由企业和行业进行运作管理后，开始对金融机构的市场行为进行监督。就监管职责分属看，当前对社保基金的监管，除主管部门人社部外，还包括财政部门、税务部门、各级医院、药店、各类金融机构及邮政部门，基金管理比较分散。其三是社会保障基金面临保值增值的压力。据了解，国家法定的社保基金投资渠道是购买国债和银行存款，基金贬值的压力较大，“特别是当前金融危机蔓延的情况下，我们既要解决社保基金闲置不用的问题，又要面对股市大幅度缩水的问题，如何解决基金保值增值，是当前面临的重大问题。”陈良说。系列新规将出陈良对今后社保基金监管进行了系统展望。他建议今后首要的是加强基金监督的法制和能力建设，他介绍，已经两次审议的社会保险法中有专门章节，对基金监督做出规定；而目前社保基金监督条例也正在制定中，“随着这些法律法规的颁布实施，基金监督的法制渠道将会提高”。陈介绍，当前正在加紧研究社会保险基金投资运营办法。他这样解释该办法的酝酿背景：在结余的大量社保基金中，其中主体是养老保险，当中占主要比重的又是个人账户部分，是积累型的资金。“这些资金在相当长的一段时间，不会动用，如何有效运营和管理，关系到基金的使用效率和退休人员将来的生活水平，研究该办法，探索如何有效应对危机，使风险得到有效控制，适当增值相当必要。”在与基金稳定和安全相关的个人账户“做实”方面，胡晓义指出，目前全国13个省开展了做实个人账户试点，做实积累的资金有1100多亿元人民币，下一步要继续做大做实养老保险个人账户制度，今年将扩大做实个人账户试点，并制定地方积累做实基金的投资管理办法，在加强监管降低风险的前提下，实现保值增值。人社部社保所所长何平介绍称，吸收两会期间代表委员对社保基金投资实业等新投资渠道的建议，他们也在进行相关的可行性研究，并排定了一些实业名单，进行具体分析。胡晓义表示，下一步在社会保险法的框架下，还将研究制定一系列法规，其中之一就包括社会保险基金的监督条例、职业年金条例等等。陈良表示，当前还正在酝酿企业年金违规处理办法等制度。而社保机构的健全完善也很重要。今年两会上，有专家提议成立类似于银监会、证监会的社保基金监督管理委员会，加强监管部门的权责，保证执行力。当问及该建议可行性时，陈良指出，这需要在实际工作中慢慢创造机制和条件，如果从上到下都像对待银行证券基金保险等行业一样，来重视社会保障基金，就有了先决条件；另一方面，随着社保体系的完善，社保覆盖面的增大，基金规模的增大，也将促使我们在机构和体制建设上进行新的思考。
娱乐	“温婉孟小冬”章子怡《骑士》中变杀人狂(图)新浪娱乐讯 在《梅兰芳》中扮演温婉孟小冬的章子怡()将凭借《骑士》中的女一号杀人狂一角再次转型。近日，由章子怡和丹尼斯-奎德主演的恐怖片《骑士》公布了第一批剧照，画面血腥惊悚，令人毛骨悚然。
财经	77只股票类基金遭遇净赎回 已经披露的基金一季报数据显示，市场回暖并未明显促进股票类基金的赎回有所改善。多数股票类基金在今年一季度仍然被持续地赎回。Wind数据显示，截至昨日，共有97只股票类基金公布了一季报。从基金份额的申赎情况来看，其中有20只基金在当季发生净申购，约占已披露季报基金的两成。余下的77只股票类基金均为净赎回。净申购最多的基金是富国天瑞，一季度被净申购18.48亿份，其次是国泰沪深300，净申购10.69亿份。此外，光大量化、国联安德盛安心和光大新增长3只基金的净申购也较多，在3亿~7亿份间。其余均净申购数千万至一两亿份不等。基金的申购与基金当季的业绩存在一定的相关性。在富国天瑞等被净申购最多的5只基金中，除国联安德盛安心今年以来业绩增长不足10%外，其余几只基金今年以来也都至少有34%的区间收益。净赎回金额最大的基金是大成沪深300和博时裕富两只指数型基金，尽管业绩都较靠前，但均在今年一季度发生净赎回10亿份以上。不过，由明星基金经理陈戈操刀的富国天益基金由于今年以来净值增长不足9%而遭到了近10亿份的赎回。此外，富国天鼎、工银红利两只基金在今年一季度也都发生了5亿份以上的净赎回。从股票类基金的整体情况看，单只基金净赎回的量较去年四季度稍有缩小，但并不明显，大多数基金的净赎回规模仍然维持在5000万至3亿之间。刘倩
科技	专业级单反相机 尼康D90单头套机售价7680编辑点评：尼康D90采用尼康DX格式的CMOS感光元件，有效像素为1230万，高ISO噪点控制和白平衡表现都大大优于前作D70。D90使用了一块3.0英寸约92万像素的LCD显示屏，带有实时取景和脸部优先对焦功能。此外，D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p(1280×720像素)JPEG格式的短片。   [参考价格] 7680元   [联系方式] 0755-23956155
娱乐	《青蜂侠》再度生变 周星驰可能弃演(图)新浪娱乐讯 在放弃执导之后，《青蜂侠》(The Green Hornet)再度传来一个不太好的消息：周星驰()在美联社记者采访时表示，自己除了不再导演外，是否扮演“加藤”(Kato)也要看档期。上周末我们报道过“周星驰不再执导《青蜂侠》，但仍将扮演‘加藤’”的消息，不过周星驰对扮演“加藤”的兴趣也不大。他在采访中说他正在准备和杰克·布莱克(Jack Black)合作拍一部超级英雄题材的喜剧片，如果执导《青蜂侠》就意味着这个计划得往后推迟，而两年之后可能这部超级英雄喜剧就不合时宜了。两者相比较，周星驰更倾向拍一部自己原创的电影。目前周星驰还没有决定是否继续扮演“加藤”这个当年李小龙扮演过的角色，他说这完全取决于他的时间表。 MovieSoon Nemo/文
体育	骑士老板再声讨詹姆斯 皇帝：别再说老掉牙的行吗新浪体育讯北京时间5月1日(迈阿密时间4月30日)消息  看着勒布朗-詹姆斯带着新东家在季后赛高歌猛进，而自己的球员早已去钓鱼，骑士老板丹-吉尔伯托最近有些坐不住了，频频通过微博和媒体发声。热火和76人第五战时，吉尔伯托在微博上抱怨直播比赛的TNT：“在一场潜在的季后赛淘汰赛的第四节，TNT你能不能不重放画面了？真TM有意思？”他这么说可能只有一个原因，就是看不了詹姆斯在他乡打出好状态。吉尔伯托上一次发微博，是詹姆斯本赛季第二次回克利夫兰，后者当时想破例开车带自己的朋友进速贷球馆参加投篮训练，结果遭到工作人员拒绝。骑士老板知道后，第一时间发了微博：“别在我的车库里撒野”。在热火与凯尔特人的系列赛即将开打前，吉尔伯托又通过当地媒体说话了，他认为詹姆斯在上个赛季骑士与绿军季后赛中故意放弃比赛，是个名副其实的“逃兵(quitter)”。“他放弃了，”吉尔伯托说，“他不仅放弃了第五场比赛，第二、四、六场也是这样。你们可以去看录像，对波士顿的这轮系列赛他打得根本不像体育史上的一名超级巨星。”在今天的训练结束后，有记者把这个说法转给了詹姆斯，后者不屑地说：“这也太老掉牙了(That's corny)！我没法理解他说的这些东西。”詹姆斯不屑骑士老板，但他十分重视凯尔特人，他说与绿军的比赛，已不是“公事”，而是他的“私事”。“这是私事了，”詹姆斯说，“我可不想总是被同一支球队击败，那支总是把你送回家、送你去度假的球队。”詹姆斯还表示，虽然经常看对手的比赛录像，但上赛季结束后至今，他一直都没有看过骑士上赛季与凯尔特人季后赛的录像带。取而代之，詹姆斯把精力全部放在了热火本赛季常规赛与凯尔特人的四场比赛上。“他们每次都是用同样方式对付我，安排两个人同时盯着我手上的球，迫使我跳投，”詹姆斯说，“过去三年，他们都是这么干的。”(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
财经	十只封基折价率超过30%本报讯 对封基分红的期待加大了封闭式基金的“拉锯战”，封基近期市场也展现出震荡行情。在前期封基折价率连续下降之后，截至上周五又有十只封基折价率重回30%之上，即将到期的封基折价率则是持续回落。银河证券数据统计显示，截至上周五，封闭式基金的平均折价率为25.48%，整体延续前四周的持续下降趋势。包括基金普丰、基金金鑫、基金景福在内，又有10只封闭式基金的折价率超过30%。其中，基金普丰32.02%的折价率成为封闭式基金中折价率最高的基金，紧随其后的基金金鑫、基金景福的折价率分别为31.92%和31.57%。基金丰和、基金久嘉等基金的折价率也接近30%。
游戏	iPhone网游《契约OL》全球遭遇尴尬由中国公司WiSTONE 推出的iPhone 平台首个大型MMO网游《契约OL》上线两个多月以来，迅速登上iPhone APPSTORE全球排行角色扮演类的第六名。本次推出的版本不仅有中文版本，还有英文及俄文版本。令人郁闷的事，随之而来的，并不是开发公司像其他iPhone热销游戏那样赚得盆满钵满，而是让开发公司有苦难言，入不敷出。这一切归结于两个字“坏账”。APPSTORE是依靠APPSTORE的帐号进行付费的，若玩家想申请一个APPSOTRE的帐号，只需提供信用卡信息即可在APPSTORE上购买软件产品。目前国内的iPhone玩家中开始大量流行黑卡，所谓黑卡就是假的信用卡帐号，甚至盗用其他人信用卡帐号注册的APPSTORE帐号。玩家通过这样的帐号向APPSTORE进行支付，以获得软件使用权。《契约OL》上线几个月来便深受黑卡其害，上线第一个月看到雪片而来的订单兴奋劲头尚未过去，紧接着一个月就通知其中大量的订单均为坏账，APPLE不能支付，也并不承担此坏账。更让开发商WiSTONE感到无奈的是，在自中国本土玩家的坏账高达90%以上！根据WiSTONE介绍说，公司与国内的很多玩家交流过，玩家之所以使用黑卡一方面是由于费用问题导致，但更主要的原因是他们没有信用卡无法拥有APPSTORE帐户。有关网游支付问题，在国内是相当成熟的。其实在国内完全可以使用点卡等模式进行支付，也没有坏账风险，但这一举措无疑是甩开了APPLE的支付平台，APPLE在这个问题上恐怕难以变通。但据开发商WiSTONE的说法，如果对这个问题不能有效的解决，在后面一旦实施道具收费，恶果不敢想象。一定会出现玩家使用黑卡购买极品道具转卖帐号或者转卖道具本身恶意获利及诈骗。目前看来，在iPhone上推行网游收费依然任重道远，只能依赖APPLE的进一步改善。
娱乐	威尼斯电影节巨星云集 克鲁尼和彼特将出席(图)新浪娱乐讯 第65届威尼斯电影节将在今年8月27日举行，届时将有众多重量级明星踏上红地毯，其中包括乔治-克鲁尼(George Clooney)、布拉德-彼特(Brad Pitt)、安妮-海瑟薇(Anne Hathaway)以及查理兹-塞隆(Charlize Theron)。据悉，本届电影节的开幕片为科恩兄弟的(Joel and Ethan Coen)的《阅后即焚》(Burn After Reading)，该片两位主演克鲁尼和彼特都是好莱坞万人迷的大明星，也都是科恩兄弟欣赏的演员(二位在去年的威尼斯电影节上就已共同亮相，当时克鲁尼最火爆的新闻就是他的新女友莎拉-拉尔森)。本次电影节也是彼特在妻子安吉丽娜-茱莉(Angelina Jolie)诞下龙凤胎之后的首次公开亮相。 日前刚刚恢复单身的海瑟薇在2006年威尼斯电影节上携《时尚女魔头》(The Devil Wears Prada)参赛，而在此次电影节中，她将宣传新片《蕾切尔的婚礼》(Rachel Getting Married)，该片讲述一位离家十年的前模特由于姐妹的婚礼而归家，之后引起的一连串家庭矛盾。参与本届威尼斯电影节的其他美国电影包括：由玛丽莎-托梅(Marisa Tomei)、米基-洛克(Mickey Rourke)和埃文-雷切尔-伍德(Evan Rachel Wood)出演的《摔跤王》(The Wrestler)；查理兹-塞隆和金-贝辛格(Kim Basinger)主演的《燃烧的平原》(The Burning Plain)；以及表现伊拉克战争的电影《拆弹部队》(The Hurt Locker)，由拉尔夫-费因斯(Ralph Fiennes)主演。赵萌萌/文
科技	热门家用摄像机 佳能FS200仅售2260元作者：芦晓峰 上海行情 佳能FS200采用一块约80万像素1/6英寸CCD影像感应器，拥有37倍光学变焦镜头，是一款热门家用摄像机产品。今日，经销商“上海摄苑网摄影器材”处正对其低价促销，商家给出的最新报价仅为2260元(带票)，性价比相当不错，喜欢的朋友可以关注一下。 佳能FS200采用了一块约12.3万像素，2.7英寸宽屏彩色液晶屏，显示效果不错。此外，FS200采用2枚避免球面像差的“非球面镜片”，实现高画质的美丽影像。除了37倍光学变焦外，更加入了41倍优化变焦技术。这种技术是数码变焦和光学变焦巧妙结合的新技术。它不是单纯的数码变焦或光学变焦，变焦时数码变焦配合镜片运动，获得更近却依然清晰的影像。佳能FS200采用闪存存储，读出和写入数据的速度比其它类型的DV快很多。在待机状态下，马上打开液晶屏，即可在不到1秒的时间内快速启动。促销信息：    +29元获 专业 镜头笔     +199元获 佳能原厂锂电池BP-808     +129元获 品胜充电套装BP-808     +189元获 品胜充电套装BP-819     +359元获 SANDISK 16GB Video HD SDHC摄像机专业存储卡     +209元获 SANDISK 8GB Video HD SDHC摄像机专业存储卡    +139元获 创见SD-8G(HC-6)卡 编辑观点：佳能FS200采用闪存式作为存储介质，机身小巧便于携带。闪存存储不仅轻便小巧，在高原环境下也可以顺利的进行工作，且比硬盘更据安全性。该款家用摄像机虽然在配置方面与当前的高清主流产品存在着一定的差距，但对于一般家用来说还是完全足够的，并且随着价格的下调，当前这款DV已经来到了相当稳定且性价比非常高的水平。   [参考价格] 2260元(带票)   [商家电话] 4007168822、021-53020397
财经	天弘永定价值基金增聘基金经理 吕宜振上任全景网4月7日讯 天弘基金公告称，公司决定增聘吕宜振担任天弘永定价值成长股票型证券投资基金基金经理，与原基金经理马志强共同管理天弘永定价值成长型证券投资基金。公开资料显示，吕宜振为工学博士，8年证券从业经验。历任易方达基金管理有限公司研究主管、信诚基金管理有限公司研究总监、信诚精粹成长股票型证券投资基金基金经理。2008年10月起担任天弘基金管理有限公司投资总监，现任天弘精选混合型证券投资基金基金经理。（全景网/雷鸣）
体育	科比防基德竟一次次被过 小牛天将扣翻4000万内线新浪体育讯北京时间5月5日，西部半决赛继续进行，洛杉矶湖人坐镇主场，再战达拉斯小牛。这个系列赛首战爆了个不大不小的冷门，湖人在一度领先16分的情况下最后时刻被小牛翻盘。科比-布莱恩特上场投丢了绝杀，今日一战湖人已是不容有失，飞侠必须做出表率。而德克-诺维茨基领衔的牛仔们也不是好欺负的。湖人第一次进攻出人意料的由阿泰完成，野兽兜了半圈找到空位跳投得手，而基德也马上用高位跳投还以颜色。拜纳姆发满力强攻造成钱德勒犯规2罚全中，湖人就需要这样的小鲨鱼。加索尔盖掉钱德勒的近距离攻击，回过头西班牙人又在诺维茨基头顶扔进中距离，湖人想用内线赢球的愿望毫不掩饰。科比45度角背打史蒂文森招牌后仰投中，短短10几秒后飞侠又是急停干拔命中，开场后湖人还没投丢过。小牛也迎头赶上，基德连送两次助攻，钱德勒暴扣史蒂文森三分命中。诺天王强突加索尔却被阿泰盖了帽，湖人这几分钟的防守还算恢复了功力，小牛除了诺维茨基放冷箭没什么好办法。史蒂文森本是小牛首发阵容中的短板，但他抓住了湖人对自己的轻视，再次三分出手命中，已经得到了6分。阿泰飞帽佩贾的三分出手，直接冲进了观众席，引起现场一片欢呼。值得一提的是，当年阿泰离步行者投国王，就是跟佩贾互换的。现如今江山不再容颜已改，但阿泰显然比佩贾混的好些。基德果敢的三分出手扔进，小牛将比分反超2分。今天基德两个三分史蒂文森两个三分，湖人得改改对他俩的态度了。钱德勒开始发飙，连续接基德和特里妙传空接虐筐，嚣张的挂在篮筐上示威。这个土生土长的洛杉矶人，如今可真是伤湖人不轻啊，湖人三位总身价4000万的明星级内线，竟然接连被钱德勒扣翻。奥多姆替下加索尔，马上策动快攻助攻拜纳姆暴扣。让钱德勒打成这样，湖人的内线大将们必须自己给自己找回面子。科比这段时间主要精力放在防守基德身上，但效果并不好，小牛老油条该助攻还是助攻，用经验借助掩护对科比也是说过就过。湖人的防守又开始漏洞频出，布雷克完全跟不上特里，奥多姆走神又丢了马里昂。科比罚球不中，布雷克连续两个大空位三分偏出，诺维茨基干拔扔进远投，小牛已经领先了6分。随着佩贾三分不中，首节比赛结束，湖人20-26落后，科比6分，加索尔只得3分。小牛方面诺维茨基7分。(毛毛)
娱乐	《加勒比海盗》导演翻拍游戏《生化奇兵》(图)新浪娱乐讯 曾执导奇幻大作《加勒比海盗()》(Pirates of the Caribbean)的导演戈尔-维宾斯基(Gore Verbinski)日前与环球公司签订了一份合同，他将为环球拍摄一部由知名游戏《生化奇兵》(Bioshock)改编的电影。该电影由《飞行者》(The Aviator)、《角斗士()》(Gladiator)的编剧约翰-洛根(John Logan)撰写剧本，剧情以游戏剧情为蓝本，记述了一系列在一个名叫莱普托的水下乌托邦中发生的离奇事件。“我希望能通过自己的努力，在这部游戏的情节上增加一些新鲜的东西。”戈尔-维宾斯基说。发行此部游戏的Take-Two公司正在制作《生化奇兵》的续集，预计将于2009年发售，先于这部改编电影上市。除了《加勒比海盗》，戈尔-维宾斯基的大作还包括《天气预报员》(The Weather Man)、《墨西哥人》(The Mexican)、《午夜凶铃()》美国版(The Ring)等。(CD/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
娱乐	卢克-福德与巨星合作 封杨紫琼世上最靓女人新浪娱乐讯 影迷期待已久的电影《木乃伊3》日前终于上映，连带片中新星卢克-福德(Luke Ford)亦人气急升！他接受访问时表示，做梦也想不到可以与李连杰和布兰登-弗雷泽(Brendan Fraser)等巨星合作，还大赞杨紫琼是世上最美的女人！澳洲视星出身的卢克-福德，有幸获导演罗伯-科恩赏识，参与《木乃伊3》演出，连他本人都大叫好运，他说这次的演出是很好的机会，而且又可以与李连杰、杨紫琼(Michelle)及布兰登-弗雷泽等巨星合作，他说：“我连做梦都没有想过！”卢克表示一向都在留意李连杰的电影，其动作之快，教他叹为观止，这次有幸与对方对打，简直叫他毕生难忘！他又大赞Michelle是一位百份之百的好演员，对后辈亦甚提携，与他分享了很多临场的经验：“我觉得她是世上最靓的女人！”卢克留意过亚洲电影，曾看过黄秋生的《无间道》及李安执导的《色，戒》等。经过两个多月在中国的拍摄，他对中国的印象非常好，国民生活简单，面上时常挂着笑容，非常友善！他还自爆有三个星期不用工作到了香港旅游，感觉如纽约一样繁盛，工作人员带他四处购物和吃尽地道美食，他大赞香港海鲜一流。 Michelle不敢再疯狂
科技	1500万像素中端单反 佳能50D套机新价格（中关村在线数码相机行情报道）佳能EOS 50D是一款拥有1500万像素成像能力，并使用DIGIC 4图像处理器的中端单反相机，出色的画质表现和良好的机身性能，让其成为了目前市场上的热门单反。今天笔者在市场上了解到，包含有EF-S 18-135mm防抖镜头的佳能50D套机，目前的最新价格是8600元。编辑观点：佳能50D搭配原厂大变焦防抖镜头，具有很好的通用性，可以适应各种题材的照片拍摄。想要一镜走天下的用户可以考虑一下这款产品组合。佳能 EOS 50D套机[参考价格]  8600元[推荐商家]  佳能金牌店[商家地址]  中关村太平洋数码城9层905室，电话：010—82667088、82667087[报价查询]  数码相机产品报价 Canon（佳能）产品报价
游戏	虎啸龙吟 手机网游《侠义》新服巨献中国风武侠网游《侠义OL》自开启以来，屡屡举办各种活动丰富游戏内容，在农历新年即将到来之际，侠义官方又将带给大家一个更加火辣的惊喜——官方将于2月5日16：30分同时开启“虎啸武林”、“龙吟江湖”两组新服，请结伴同行的友友们提前选好服务器，为进驻新服做好准备。伴随着两组新服的盛大开启，精彩纷呈的活动也将接连不断：1.送装备送宝石，新人来就送：所有玩家于2月20日前到达得到40级可以获得40级高手的玄风冠一个；于3月2日前到达得到45级可以获得45级高手的火云护腕一件+一级力量宝石1颗。于3月12日前到达得到50级可以获得50级高手的坠星戒指一件+一级慧心宝石1颗。2.自强不息，等级争霸谁是英雄：第1名升到50级，将获得强化宝石3颗，一级攻击宝石1颗。第2名升到50级，将获得强化宝石2颗，一级攻击宝石1颗。第3名升到50级，将获得强化宝石1颗，一级攻击宝石1颗。注：级别达到50级后，请联系拨打客服热线057185127121申请奖励，以最早在侠义使者NPC兑换50级奖励时间的前3名为准，将由GM核对身份后在线颁发奖品。3.金榜提名，谁最牛3月15日10点整，分别名列社交榜单：财富排行第一名，将获得强化宝石1颗军功排行第一名，将获得强化宝石1颗魅力排行第一名，将获得强化宝石1颗高手排行中，各门派、各组第一名，将获得强化宝石1颗注：将由在线GM核对身份后在线颁发奖品。4.攻城掠地，谁是第一帮派：无主攻城，首次成功夺取临安东郊控制权的帮会，帮会等级至少4级，帮主将获得：强化宝石5颗+一级重击宝石5颗+游戏币50万注：将由在线GM于次日核对身份后在线颁发奖品。特别说明：以上宝石奖品除一级重击宝石外均为绑定物品。                                                       流金网络运营部                                                       2010年2月3日15:30
财经	基金嗜酒劲头依旧程俊琳随着山西汾酒2008年报的出炉 ，基金对酿酒板块的青睐再一次展现在投资者面前。前期已公布多家酿酒类公司年报也显示，去年四季度基金对“酒”的热情依旧。在山西汾酒新鲜出炉的年报中，南方稳健成长以及南方稳健成长二号都在去年四季度入驻该股，成为该公司第三以及第四大股东。加之前期就已现身的中信、博时等多家基金 ，山西汾酒前十大股东中，出现了七只基金的身影。山西汾酒年报显示，虽然2008年销售收入同比减少33.52%，但公司预计2009年一季度净利润将同比增长 300%，这也成为基金扎堆的重要理由。基金对酒类个股的喜爱从已公布的多家上市公司年报中可见一斑。水井坊、燕京啤酒、伊力特等酿酒个股中都集体出现了基金的身影。在水井坊前十大无限售条件股东中，基金占据了九席，而南方系三只基金均为四季度新进股东。燕京啤酒年报显示，有七只基金成为其前十大股东。数据统计显示，截至一季末，酿酒食品板块涨幅达21.66% 。而酒鬼酒、水井坊、伊力特等个股一季度均有抢眼表现，其中酒鬼酒一季度上涨了46.74%，伊力特在一季度上涨了49.71%。一家基金公司行业研究员就表示，消费类板块的特征是经济情况好转该板块表现也会好，在经济下滑时却具备防御能力。新年也刺激了酿酒类上市公司的销售，因此带来了酒类个股的上涨，这也是一些基金在四季度看好酿酒个股的重要原因。
游戏	手机网游《神域OL》封测火爆盛况令广大玩家期盼已久的手机网络游戏巨作《神域》终于与大家见面了。1月26日下午14点刚到，刚刚开启的两组服务器“通世神戟”和“天庭之刃”已经有玩家如潮水般涌入，仅仅过了一分钟之后，两组服务器全部爆满。 【新手镇火爆异常】封测开启啦，服务器瞬间被玩家拥挤进入，人山人海，那气势令所有神域的玩家为之赞叹，都准备整装待发迎接神域世界的挑战。玩家忙碌的进进出出，组队杀怪的，忙于任务的。不时有玩家在聊天频道呼朋唤友或交流游戏心得。 【野外人山人海】在城里转了转，做了几个小任务，发现人越来越多了，好吧，咱们出去转转，出了新手镇，继续晕，这人排的……本来我是在野外准备杀怪的，但是我刚发现一个怪，就已经被身边无数大侠砍成了肉酱，如此几次，我不得不高声大喊：“各位，手下留情，给小弟我留个怪吧！”想不到刚喊完，无数组队邀请飞来，我那个忙啊...开测2小时不到，已经有玩家升到了12级，我不得不感慨，高手就是高手，永远不会被其他人甩在后面。《神域》的封测现如火如荼的进行着，玩家们的热情也在持续升温，封测服务器仍然持续着高在线状态，感谢玩家们对《神域》的支持与厚爱！游戏目前尚处于封测阶段，希望玩家们能够理解并继续支持，在测试过程中给我们多提宝贵意见和建议，《神域》会不断完善已有的功能并陆续添加新的功能。
游戏	网游《霸王II》万人PK新区即将推出想享受万人PK的快感？想体验《霸王II》华丽技能群体施展的场景？想驰骋那撕杀叫喊的战国沙场？想观赏春秋时代古香古色人流涌动的街道？手机网络游戏《霸王II》4月8日即将推出新区，精致细腻的手游画面遇上盛大绝伦的恢弘PK场面，享受与激情的火爆碰撞！一切就在《霸王II》4月8日三区中完美呈现！《霸王II》自从二区开放以来，就得到了广大玩家的好评，在线人数节节攀升，服务器经常爆满。为了让玩家们有更广阔的游戏空间与更好的游戏体验，4月8日《霸王II》开放的新区由指游消耗血本打造，将使用最高品质的游戏服务器，目的就是让所有玩家都能实现参与到万人PK的战事之中来！经过了指游测试人员2个星期的新区测试后，保证了新区的完整流畅才决定在4月8日正式推出！此次新区开放魏，吴，燕三个国家，新的国家推出更是把春秋战国时代诸侯纷争的乱世在《霸王II》中表现的淋漓尽致，4月8日新区开放时还有神秘的新区活动，这次的新区活动也是指游准备已久，活动的奖励保证是丰厚无比！《霸王II》从上市到现在，赢得了极高的人气和关注度，玩家们无不交口称赞，事实证明《霸王II》其是一款可玩性极强、内容极丰富，画面顶级的好游戏。特别是在上一次的新区开放后，《霸王II》在平衡性和游戏服务器承载量都上做了相当大的改进。而4月8日的万人PK服务器更是能让所有玩家体验到PK的乐趣。作为玩家玩游戏都想快快冲级，级别高了最大的乐趣就是PK了，这次《霸王II》新区的主题就是深化《霸王II》本来就十分优秀的PK系统，打造乱世中万马奔腾的盛大场面，可想而知《霸王II》的三区将会火爆到什么样的程度。手机网络游戏《霸王II》内测，公测，开新区在广大玩家的关爱与热情支持下，在线人数不断创新高，指游首先要的是感谢热心玩家对《霸王II》大力的支持。我们将一如既往的为大家提供最优质的服务。在玩家的努力下《霸王II》一次次的改写自己的辉煌历史，使得如今的《霸王II》在中国手机网游站有一席之地。这些成绩更坚定了指游不断努力，把《霸王II》越做越好的决心。4月8日《霸王II》再开新区，一起等待享受《霸王II》万人PK的新纪元吧！
体育	深锐观察：季后赛小球当道 小个子时代身高成浮云小球当道季后赛大幕已经拉开，而舞台中央，是一群小巧精干的后卫。你发现，他们已经从那些大个子手中抢到了季后赛的主导权。《体育画报》记者 Ian Thomson达伦-科里森做梦都想长个儿。他在加州的伦秋库卡蒙加长大，从小就块头偏小，一直打控卫。他的偶像是大块头控卫魔术师约翰逊。20世纪80年代，2.06米的魔术师统治了整个联盟。长期以来，NBA球员都很在意块头，无论打什么位置。受其影响，科里森也梦想着长高长大。“听说睡觉前拉伸身体能长个儿，我就每天坚持，”他说，“其实没用。”如今，23岁的科里森谈起身高时可以很淡定了。1.83米、73公斤的他不但成长为步行者首发控卫，而且帮助球队五个赛季以来首度杀进季后赛。十年前他怎么也想不到，有朝一日身高会变成浮云。的确，“小矮人”已经成为场上的主宰。以前七尺长人(2.13米)是比赛的主角，因为他们统治着内线，而现在呼风唤雨的变成了全场身高最矮的控卫们。他们不仅发动进攻，还依靠跳投或者突破成为终结者，这一切得益于联盟规则的改变，为他们打开了通往篮下的大门。篮球向来被认为是一项巨人运动，谁能想到，如今海拔最低的球员最吃香？“的确如此，”科里森说，“联盟里好控卫比比皆是，毫无疑问现在是小个子时代了。”有两支球队例外。一支是热火，控球的不是正牌控卫迈克-毕比，而是勒布朗-詹姆斯；另一支是卫冕冠军湖人，两位七尺长人安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔组成了华丽前场，第六人拉马尔-奥多姆的身高也有2.08米。洛杉矶最危险的对手，或许要数凯尔特人的拉简-隆多，1.85米的他集传球和突破于一身，为了阻止他，1.98米的科比-布莱恩特甚至亲自出马。洛杉矶要想再度在总决赛中面对凯尔特人，必须先解决掉西区那些难缠的控卫，包括黄蜂的克里斯-保罗、小牛的贾森-基德、雷霆的拉塞尔-维斯布鲁克以及马刺的托尼-帕克——个个都进过全明星。季后赛中哪一位控卫最好用？“这要看你想要什么类型的了，”前全明星控卫、凯尔特人主帅道格-里弗斯说，“如果你想要纯控卫，那么隆多；如果你想要力量型的，那么德里克-罗斯；除此之外……”里弗斯恨不得把联盟控卫数个遍，他提到了尼克斯的昌西-比卢普斯、开拓者的安德鲁-米勒、老鹰的科克-辛里奇以及奥兰多的吉尔伯特-阿里纳斯(这位曾经的大红人在给贾马尔-尼尔森打替补)。在小个子当道的时代，那些季后赛新手也不能小看，比如灰熊的麦克-康利以及76人的朱-霍勒迪。“大概七、八年前，人们还在说，没有控卫照样打，但是现在你如果没有一个好控卫，根本玩不转，”76人总裁罗德-索恩说，“就拿我们来说，霍勒迪打得好，我们就能赢。”战术新潮流已经形成，从以前的打内线转变成打外线。1.90米、86公斤的罗斯就是新潮流的代表。本赛季他的三分能力显著提高，防守球员必须扑出去干扰他跳投，这样一来内线洞开，他可以突破上篮或者将球传给空位队友卡洛斯-布泽尔和鲁尔-邓。作为控卫，罗斯总是以传球为乐，他更在乎的并不是自己的数据，而是球队的整体表现，这一无私的品质，让他威力倍增。芝加哥球迷爱他发狂，并且称他的杀伤力不亚于年轻时的迈克尔-乔丹。20年之前，一位得分像罗斯一样高的控卫，肯定会被指不务正业，然而在这个控卫当家的新时代，他只会被大加赞美。“现在这帮家伙比我当年厉害多了，”雷霆助教莫里斯-奇克斯说，“我打球的那个年代，控卫的任务就是把球传出去，然后让开进攻路线。现在的控卫除了传球，还能投篮、抢篮板，能做的事情非常多。”上世纪80年代，作为费城的传球型控卫，奇克斯曾四度入选全明星。在最近几年的选秀中，小个儿潮流也得到了印证。杜克的大一生、1.88米的凯瑞-欧文是今年的准状元，如果他在六月的选秀大会上如愿成为一号新秀，那将是控卫四年来第三次坐庄，此前两位分别为罗斯以及奇才的约翰-沃尔。在2008年公牛选择罗斯之前的31次选秀中，只有一位状元身高低于1.98米——1996年的阿伦-艾弗森。2009年的选秀大会俨然小个儿专场，前21位新秀中有9位是控卫。第九位正是科里森，摘下他的是黄蜂队。新秀赛季他就大放异彩，在保罗伤停期间，他首发37场，赛季场均12.4分5.7次助攻。在选秀中错过科里森的步行者吃起了回头草，在一次四队交易中将他引进。他以场均13.3分5.1次助攻，帮助步行者锁定了东区八号种子，时隔四年后重回季后赛。他小时候日复一日地做拉伸运动时，从未想过矮个子照闯联盟。NBA的历史已有65年，在最初的几十年间，联盟是大个子的天下——乔治-麦肯、维尔特-张伯伦、比尔-拉塞尔以及天钩贾巴尔。凯尔特人前主帅、红衣主教奥尔巴赫打造了职业体育史上最成功的王朝，他曾经说过，不看好外线球员统治这个世界上最高的联盟，然而上世纪80年代外线球员就迎来了春天。20年间，魔术师约翰逊、拉里-伯德、伊赛亚-托马斯以及乔丹共掠下16个总冠军。但是大个子仍然没有让出历史舞台，摩西-马龙、哈基姆-奥拉朱旺、蒂姆-邓肯以及沙奎尔-奥尼尔都用总冠军捍卫了大个子的地位。如今权力平衡再度向外线倾斜，内线时代似乎一去不返。“大个子不行了，”39岁的凯尔特人中锋奥尔尼说，“联盟再也不会出现像我和蒂姆-邓肯这样的大个子了，我们俩分别率领球队拿下四个总冠军，而且连续九个赛季在总决赛中至少有我们一人。这么给力的事情，再也不会发生了。”“规则的演变决定了外线时代的到来，”马刺主帅格雷格-波波维奇说。他不但见证了时代的变化，还跟紧了潮流。1999年，他凭借双塔组合邓肯和大卫-罗宾逊开创了马刺的总冠军时代，进入21世纪，他又穷尽心思阻击沙克，如今球队又处在转型期，邓肯肩上的担子要转交给帕克、马努-吉诺比利等外线球员。开启小个子时代的第一步发生于1979—80赛季，联盟启用三分线。“三分线的原意，是给第四节落后的球队一个绝地反击的机会，”国王主帅保罗-韦斯特法尔说。但是三分逐渐演变成一种常规的进攻武器。本赛季球队平均三分出手数创造了联盟纪录，为18.0个，比十年前多出4.3个。三分球占到总出手数的五分之一强，这也许是因为三分更加实惠：截至周日，联盟平均三分命中率为35.9%，其得分效率相当于两分球53.9%的命中率。在过去十年中，随着得分以及收视率的双双下降，又出现过两次重大的规则修改。第一次发生在2004—05赛季，联盟细化了手触防守的规则，不允许在外线进行顶防，三年后又允许联防。后者直接导致射手们在接球之前陷入包夹，这样一来，控卫只能通过投篮来转移防守压力。顶防的禁止以及恶意犯规的出台，为后卫扫清了通往篮下的道路。只可惜对于1.83米的艾弗森，这些来得太晚了，他曾无数次因为在内线冲撞大个子而被吹犯规。随着新规的出台，主流控卫的块头也越变越小。保罗、隆多、尼尔森、科里森、康利，这几位率领球队杀入季后赛的控卫，个个都低于1.85米。康利的成长印证了联盟领袖由高向矮的转移。2007年他以四号新秀的身份加盟孟菲斯，有人质疑他名不副实，之所以能成为高位新秀，完全是仰仗俄亥俄州大以及高中时期的队友格雷格-奥登，外号“大帝”的奥登被视作又一个顶级中锋。四年过去，奥登跟另一位状元中锋姚明一样，职业生涯几乎被伤病毁掉，而康利早已经证明了自己，并且从灰熊拿到一分5年4000万美元的续约合同。“有人说我沾了格雷格的光，我也很不服气，”康利说。如今那些质疑早已成过眼云烟。规则改变之后，联盟场均得分提高了12.2，收视率则上涨了45%。但并不是所有人都为此叫好。“比赛变得非常简单，”10次入选全明星的基德说，“只要有一个速度快的控卫就万事大吉，他可以旁若无人地带球推进，如果发生冲撞，就是一次防守犯规。在这样的规则里面，吃香的肯定是小个球员。”35岁的雷-阿伦亲身感受到了时代的变化。他小时候，控卫是个辅助角色，“现在已经成了最重要的位置，”目前在凯尔特人打得分后卫的阿伦说。“如果换做十年前，现在的大部分控卫根本上不了场，因为他们会被大块头后卫防死。现在篮下变得更开阔了，你可以轻松突进去，得分或者造犯规。身体接触少了，小个儿球员发挥的空间就大了。”如果说以前的NBA比赛像象棋，那么现在则像电游。“以前赢球靠智慧，现在靠天赋和身体——如果你拥有这两样，你就能在联盟里混，”34岁的米勒说，“在大学里，你得学会思考，学会用脑子打球，进了NBA，你一门心思往前冲就对了，现在的联盟就是这样。我进联盟那会儿可不一样，你不能风风火火地跑，也不能随心所欲地投，否则你会被撞伤，教练也会告诉你放慢速度。”科里森刚到印第安纳时，主帅是吉姆-奥布莱恩。奥布莱恩强调快传快投，所以科里森的控球技术派不上用场。今年1月奥布莱恩被解雇，弗兰克-沃格尔接过教鞭。新主帅让科里森在挡拆配合中控球，并且赋予他统领进攻的权利。“我希望他成为场上的主帅，”沃格尔说，“每天我都跟他说，‘组织好你的球队，注意观察谁不够专注，在挡拆配合中你还可以再强硬一点。’”新教练的指点收到了成效：奥布莱恩带队时，步行者战绩为17胜27负，沃格尔上任后则为20胜17负。在被问及NBA与大学的区别时，科里森说，“NBA更轻松，可能很多人无法理解，但我的确是这么认为的。”新时代催生了一个有趣的新问题：如何防守控卫？很难回答。但是目前我们已经知道，最好的办法就是派一位胳膊长的球员去防他们，保持一定距离防突破，而长臂又能起到震慑投篮的作用。(科比防隆多正是这个道理。)科里森在季后赛第一轮将接受严峻考验，步行者将面对东区头号种子公牛，他要想办法阻止罗斯。防守是科里森的软肋。“他还行吧，没什么特别的，”现任步行者总裁的伯德如此评价科里森。也许，这是总裁的激将法吧。常规赛两队交手战绩为步行者1胜3负，季后赛中他们很难阻挡罗斯前进的脚步。随着季后赛的深入，罗斯面对的挑战也越来越艰巨。球队的进攻全靠他，可是，如果对手对他严防死守，球队会不会陷入瘫痪？对手很可能全力阻止罗斯突破，公牛在季后赛中能走多远，将取决于外线投篮。有意思的是，夺冠呼声最高的球队，却是没有顺应小个儿潮流的一支。湖人还在玩经典三角进攻，控卫德里克-费舍尔控球时间不及科比，但他屡屡在关键时刻依靠投篮挽救球队。假如费舍尔在季后赛中再次上演标志性的绝杀三分，那他将证明：关键时刻还得看小个儿。(《体育画报》记者 Ian Thomson)
游戏	《女儿国OL》掩饰不住的光芒星辰闪耀，却总夺不走宝石的光辉。身披黄金战甲，又怎能没有珠宝的衬托。《女儿国OL》中的宝石系统可以为你的一身戎装画龙点睛，让你练级更加轻松，PK得心应手。宝石系统分为两个部分，一是镶嵌到已经打孔的装备上增加特效，二是把两颗低级宝石锻造成高级宝石。宝石在皇州的铁匠铺内找武良浦合成，知道合成满意的宝石之后就可以找旁边的刘季镶嵌到装备里。宝石属性：致命宝石：有一定几率对对手照成当前生命值百分比的伤害。狂暴宝石：物理攻击时有一定几率对对手造成1.5倍伤害。忽视防御几率和忽视防御程度宝石：这两种宝石要配合使用才有效果，有一定几率攻击忽视目标的一定防御力。连击宝石：有一定几率对对手造成4倍攻击。其他宝石看名字就能明白，血宝石加血，防御宝石加物理防御，各种抗性宝石提高相应的抗性。有点宝石只能放到武器上，有的只能放到防具上，在合成时会有提示。2颗同级的宝石，锻造失败后消失一个。锻造成功后的属性是随机给的。锻造宝石可能会失败，宝石越高级锻造失败几率越低。宝石镶嵌的成功率是100%。成功合成后，宝石不可拆卸。
财经	年金业绩去年大幅跑赢公募基金⊙本报记者 周宏由基金管理公司管理的企业年金计划发展如何，在2008年中他们的业绩又表现得怎样，这个谜团在汤森路透理柏发布的最新一期2008年中国企业年金回顾的报告中得到了披露。根据汤森路透的报告，尽管2008年国内股市经历了65%的大幅下跌，但企业年金的业绩却整体表现亮眼。其中纳入统计的年金计划中，2008年表现最优秀的收益率为8.11%，最低的为-16.82%，中间值为-2.49%。整体表现相当亮眼。这其中，包含二级市场股票投资的年金计划，整体业绩表现较为分化，最佳表现为8.11%，最低收益率为-16.82%，中间值为3.15%。而不包含二级市场投资的年金计划，业绩表现则从-5.71%到5.11%不等，中间值为0.82%，相对更为稳定一点。不过，不含二级市场股票投资的年金计划的季度回报率中值在2008年度的表现均低于保守型路透中国年金指数(RCPI-2)，这主要是由于一级股票市场申购及可转换债券的回报不理想所致。而含二级市场股票投资的年金计划的季度回报率中值在2008年度有三个季度表现优于平衡型路透中国年金指数(RCPI-1)，这表明从二季度开始的主动资产配置调整取得了良好的回报。当然，企业年金计划的表现远远好于公募基金(股票型)，相当程度上和其明显较为保守的投资风格有关。由于相关法规的规定，企业年金的投资范围不得超过30%股票投资(含股票型基金)，并不得进行海外投资，这使得其在去年蔓延全球的股市暴跌中，受损较小。另外，在2008年汤森路透的统计调查中，中国市场的年金计划的个数比2007年底增加了超过一倍，这表明处于初级阶段的中国企业年金市场保持了迅猛发展的势头(根据已参加汤森路透统计调查的机构提供的数据，年金计划个数从2007年底的96个，增加到2008年底的279个)。这似乎表明，年金市场的成长远远快于此前的预期。
科技	入门级单反相机 尼康D5000单机仅售4100尼康D5000具有1230万有效像素CMOS感应器，配备尼康特有的EXPEED数码影像处理概念，能够拍摄出具有高度细节的影像，出色的对焦模式和自动曝光、白平衡包围等功能，为拍摄完美影像提供了不少支持。另外，EXPEED数码影像处理概念同样也提供了高级影像处理能力，如带有脸部侦测和动态D-Lighting的尼康特有的场景识别系统。尼康D5000带有一块2.7英寸23万像素翻转式LCD显示屏，是尼康推出的第一部带有翻转屏的单反相机，可以竖直方向翻转180°，水平方向旋转270°，提供100%视野率，为摄影者提供多角度的便捷拍摄。编辑点评：尼康D5000的一大看点是高清视频拍摄功能，D5000能拍摄每秒24幅，分辨率为1280×720像素的视频短片，还配置了一系列综合性的相机内编辑功能，可通过润饰菜单进行各种效果编辑，而不需要通过电脑操作。尼康D5000并没有配备机身对焦马达，仅支持AF-S的尼克尔镜头的自动对焦功能。虽为D60级别相机的升级版本，但从外观上来看已是改变巨大，而机身依旧走小型化路线，机身表面依然是磨砂喷塑处理，没有备有机顶液晶屏，不计电池、存储卡560g的重量为出游带来的便捷性   [产品名称] 尼康D5000   [参考价格] 4100元   [联系电话] 0531-82397749
游戏	《诛神online》攻略 人在途中【本文由《诛神online》玩家提供，特此鸣谢！内容仅供参考，《诛神online》官方并不确认其真实性和准确性！】进入诛神已经有一段时间了，我也由一个1级小力士成长到了45 级。不算太高，比起60级的满级玩家来说，确实不算什么。但是比上不足比下有余，自得其乐就好。回想之前的升级之旅，仿佛就在昨天：一个1级的小号如彗星般出现在了轩辕奇境，如果这是一部玄幻小说，我一定会加上这么一句：“瞬间，整个世界开始风云变幻起来，命运的齿轮开始转动，天生的王者将踏上他征战天下的道路！”可是我不是特殊的，周围的人一个一个显现，然后冲向了不用远处的NPC。我慌忙跟上，混进了人潮，如进入大海的小水滴，煞那间消失不见。从此，我穿梭于任务NPC与任务怪之间，从大麻雀开始，一个接一个的怪在我的手中变成了一缕幽魂。我充分理解了“一将功成万骨枯”的深刻道理。就这样我的等级在慢慢提升。比起其他人来，我的升级速度并不是很快。因为我把系统奖励的双倍经验卡都攒起来了，因为我觉得现在使用的价值不大，我要留到等级高时再用：“打高级怪一定经验多，到时使用双倍经验一定划算！”我就这样喜滋滋的边幻想着，边打着怪。不光双倍经验卡我攒着，就连内丹我也攒着。就这样我靠着大堆的红药和蓝药，一直坚持着我的梦想。记得当自已一个人进入名将冢普通本时，还很害怕，担心自己是否能打得过。结果出乎意料，虽说有些波折，但还是勉勉强强的清掉了所有的怪，最后跟首怪血拼到底，硬是磨死了首怪。信心大涨之下，我一头扎进了名将冢的英杰本。不多时，在新手村的复活点，一个力士茫然的出现。。。。。。除了副本外，坐骑任务和运镖任务也是很有意思的。记得我35级做坐骑任务的时候，费了好大功夫才终于将坐骑拿到手，结果5分钟后坐骑居然消失了，急得我像只猴子似的上窜下跳，疯狂在国聊里刷频喊话，最后有位好心人告诉我，我任务还没有做完。。。而运镖任务就更逗了，我一直以为自己走路已经很慢了，结果运镖任务给了一辆镖车跟随我，那速度啊，都不想再提。我人在前面走着，镖车在后面跟着。我走着走着，直到进入河沙谷都快见到村长时，才发现镖车居然不见了！我急忙回到地图的交接处查看，也没有发现镖车的影子。套用我的偶像一一郭德纲老师的一句经典台词：“难道刚才有‘英雄好汉’路过乘火打劫了？”结果当我回到北海城进行寻找时，才发现，我那亲爱的镖车居然在路中间一动不动。。。回忆的事情还有很多，有可乐的，也有可气的。都存在我的心间，时不时还能拿出来晾晾。不过也不能老回忆，我不是还没到60级吗？还有好大一段路要走。听说前100名达到60的玩家还能拿到限量版的玉兔坐骑。不过我不是很在意，玉兔怎样，白虎又怎么样。只要我有着我的八卦镜就好。有道是“漫漫诛神无尽路，莫怕前途多寂寥；青山秀水永相伴，一曲轻歌入云霄！”关于《诛神online》《诛神online》是T4game开发运营的MMORPG即时战斗手游。以《封神演义》为背景，成就了一个全新的仙与魔的玄幻世界，精美的画面、炫酷的技能，便捷的聊天、火爆的PK将带给你全新感受！点击下载最新火爆手游《诛神online》点击进入《诛神online》火爆论坛参与讨论《诛神online》运营团队T4game：it’s time for game！
娱乐	第81届奥斯卡首次获准转播中播放电影广告(图)新浪娱乐讯 美国电影艺术与科学学院(AMPAS)董事会本周二晚投票决定放松一项长期以来实行的电影广告禁令，届时第81届奥斯卡颁奖典礼转播期间将首次允许播放电影广告。不过松绑后的禁令依然有诸多限制。首先，只有那些没有上映的影片才能够享此待遇，这就意味着凡是获得奥斯卡提名的影片都不能在奥斯卡转播期间播放该电影的广告；其次每家电影公司只能播放一支电影广告，而且这支电影广告必须是在其它任何地方都没播过的。
娱乐	美人民选择奖提名揭晓 蝙蝠钢铁双侠登榜(图)新浪娱乐讯 2009年度的第35届美国人民选择奖于11月10号揭晓提名名单，电影类方面《钢铁侠》和《蝙蝠侠》均夺得最受欢迎电影和最受欢迎动作电影提名，成为最大赢家。    不同于提名和获奖者均由业内人士选举的奥斯卡奖和<span 金球奖，人民选择奖是完全由广大观众评选出来的。获奖靠的不光是过硬的影片质量和内涵，还得有个好口碑。从本年度的提名名单可以看出电影类榜单上的常胜将军和大众情人依然没多大变化，布拉德-皮特(Brad Pitt)，安吉丽娜-茱莉(Angelina Jolie)，克里斯蒂安-贝尔(Christian Bale)，凯特-布兰切特(Cate Blanchett)以及威尔-史密斯(Will Smith(听歌))等人依然是受到大多数观众喜爱的。经过投票和统计环节之后，明年1月7日也就是周三的时候在CBS电视台将会有一场星光灿烂的颁奖典礼，而重量级的知名主持人奎因-拉蒂法(Queen Latifah(听歌))将担任晚会司仪。2009年度人民选择奖提名名单电影类提名名单   电视类提名名单   音乐类提名名单
游戏	《棒棒堂》助你踏上星光大道嘿嘿，我是你的super man，你是我的super star!经过了长达几个月的深度休整后棒棒堂之星又重新扬帆起航了。拿着手中的相机，调整角度，咔嚓，45°度自拍，你就是棒棒堂下一个superstar。  活动时间：2010年4月26日起，每周星期一至次周星期日为一个活动周期。其中，第一周为玩家提交棒棒堂之星活动照片时间；第二周为玩家自由投票时间。活动参与方式：参与(第一周星期一至本周周日)---社区搜索10002的《棒棒堂之★参与贴》进行跟帖回复，提交符合要求的棒棒堂之星照片。PS：照片小贴士---照片中必须有本人清晰的照片，不得有裸露上身、抽烟、低俗动作等行为。手持写有棒棒堂之星(★)以及自己游戏账号的卡片即可。卡片上面的账号必须和上传照片的游戏账号一致且不可以是P上去的。活动投票：第二周星期一至星期四，我们将会在男女专区开贴，让玩家对上周通过的棒棒堂之星玩家进行投票，每获得不同账号的第一个回复记为一票，同一账号多次投票不累?。严禁在此贴进行刷屏行为，违者将等同刷屏行为处理！星期五至星期日将发布本周棒棒堂之星人气排行榜！评选方式：社区首页的棒棒堂之星首页推荐位由玩家投票?定，官方不参与。每周得票数前10名的玩家?在下一个活动周期间可以获得社区首页推荐位。每个活动周期得票数不累?且同一人每个活动周期只能参与一次。你是电，你是光，你是我的super star!这一刻只为你停留，你值得拥有。
体育	八一失利背后的数学公式 三后卫难敌张庆鹏一人一场铁军和CBA联赛领头羊新疆队的较量，主场球迷都在期待着能看到爆冷一幕的出现。然而从第二节比赛开始，新疆队外援杜比上场后，用他魔鬼般的进攻效率摧毁了球迷眼中所有幻想。素有“张三疯”之称的张庆鹏也在第三节施展魔力，最终，不堪一击的八一双鹿最终以79:96败下阵来。 比赛结束后，记者理了一下发现，比赛远非数字那么简单。记者 邹鑫 摄影 记者 贾东流赛前，王治郅和巴特尔之间的对决被视为本场比赛的看点。然而比赛开始后却不是这么回事。杜比在上一场新疆对阵江苏队的比赛砍下49分之后，本场比赛又成为新疆队在第二节追平比分的关键人物。除此之外，抢风头的还有张庆鹏，三分球13投8中，砍下了赛季个人新高的25分，在第三节，他更是用自己的激情演出，帮助新疆队完成了由落后到反超的逆转。据了解，杜比和辛格尔顿两位外援一年的年薪就高达300万美金，还是税后的，加上税钱，新疆队一年要为两名外援花费近450万美金，远超过大多数CBA球队全年投入。昨天的比赛，八一双鹿首节气势逼人以26:14的绝对优势领先，看得球迷大呼过瘾，但从第二节比赛开始新疆队外援杜比登场，张庆鹏三分开张，铁军就再也没有翻盘的机会，直到比赛结束输给新疆队17分。中锋对决大郅以快取胜大郅>大巴本场比赛开始前一天晚上，王治郅还在医院进行着脚部理疗。因为比赛过于高强度，34岁的老将脚部非常不适应，开始有疼痛的情况出现。此消息一经见报，不少内部人士猜测，是不是这一场新疆、双鹿对决大郅又将缺席。因为赛季初，王治郅就因为体能问题缺席了和新疆队的第一场比赛。然而昨晚当比赛现场音乐声响起，王治郅熟悉的身影站在中线圈内，对视着同样站在中圈的巴特尔准备跳球，球迷心中悬起的石头终于落地了。比赛一开始，球迷就看到王治郅和巴特尔对位，不免兴奋，不断高喊：“打！打！打！”。赛场上，巴特尔单打王治郅，大郅在巴特尔身后紧逼防守，由于进攻路线被堵，巴特尔只能凭着感觉仓促出手，皮球偏筐而出。随后双鹿进攻，王治郅接球准备转身跳投，巴特尔以其人之道还以颜色。不过，毕竟大郅脚步灵活，转身横跨到篮下后仰跳投，没等大巴反应过来，皮球已经应声入网了。 广州亚运会男篮比赛期间，球迷见识了王治郅抢断快攻一条龙的表现。没想到昨晚这一画面再现。第二节比赛还剩下8分33秒，王治郅抢断后加速往前场跑，巴特尔紧追防守也不含糊，两个中锋比起速度，最终王治郅强行上篮造成了巴特尔犯规。这一幕惊呆了现场采访的记者。从数据上来看，本场比赛王治郅得到9分5个篮板，巴特尔为新疆队贡献了4分4个篮板，两人均打满前三节。韩硕+王中光+张骋宇<张庆鹏张庆鹏打成了“张三疯”昨天比赛，张庆鹏激情四溢的三分“表演”回报了新疆队颇费周折让其入队的苦心。反观八一双鹿，三名后卫韩硕、王中光、张骋宇先后上场，但却统统败下阵来。从数据来看，张庆鹏昨晚斩获25分6次助攻3次抢断，完全压过王中光、韩硕、张骋宇三人加在一起13分、5次助攻、2次抢断的表现。另外从几个人之间的直接对话来看，张庆鹏也有着绝对优势。第三节刚刚开始，杜比在突破到篮下之后，将篮球交到了三分线外的张庆鹏，王中光迎面而来堵住张庆鹏的去路，张庆鹏一个假动作之后骗开王中光，起身跳投命中。昨晚，这样的场面一次次上演，让球迷一次次惊呼“张三疯”的同时，也遗憾八一双鹿的后卫为什么难有这样的表现。不过，对于张庆鹏本场比赛投中的8记三分也创造了其个人本赛季单场命中三分球纪录的新高，新疆队主教练蒋兴权只不过轻描淡写留下了一句，“第三节表现得差点，后面还可以。”阿的江≠刘玉栋阿导服气，战神怨“依赖老将”八一双鹿主教练阿的江赛后点评全队表现，他认为队伍在外线防守并不到位，让新疆队投入17个三分，三名球员都是三分球火力点，“第一节我们有一个好的开局，赛前我们一直强调防对手三分，可后面的比赛就出现问题了。再加上命中率低，第三节防守不成功，也影响到了进攻。一些队员更是影响到情绪和状态。” 与此同时，阿的江感叹新疆队的强悍实至名归，“怪不得排第一，除了外线的实力，他们阵容位置安排非常合理。” 昨晚，“战神”刘玉栋也来到比赛现场，他认为现在的八一双鹿仍然在依赖老将打球，“自身能力不强打谁都是强队，老队员尽力了，不能依赖老队员了，年轻队员迫切需要成长提高综合能力，才能均衡各个位置的实力。”
娱乐	韩国中秋档期电影数量偏少 制作费大揭秘(附图)新浪娱乐讯 今年韩国的中秋假期要比往年稍短一些，因此在中秋档期上映的韩国电影并不像往年那么多。但无论从内容上来看，还是从规模上来看，这些将于中秋上映的韩国本土电影都是不错的作品。如已于4日上映的《神机箭》，以及将于11日首映的《我们学校的ET》、《电影就是电影》等都是值得影迷期待的电影。从投入的制作资金上看，这三部电影分别是大制作、中等预算、低成本影片。近来，韩国电影呈现出了两级分化的态势，多数电影不是投资过100亿韩元(约合人民币6千万元)，就是投资额少得惊人。从中秋档影片中也可看出这一态势。电影《神机箭》是一部耗资100亿韩元(约合人民币6000万元)打造出的大制作影片。其中的89亿韩元(约合人民币5340万元)为电影的制作费用，另外的11亿韩元(约合人民币660万元)为宣传费用。制片方之所以投下重金打造这部以朝鲜与明朝之间的战争为背景的《神机箭》，完全是为了迎合欣赏水平日渐提高的观众的口味。除制作费用外，为拍摄《神机箭》而投入的人力同样令人咂舌。《神机箭》的导演姜宇锡说：“《神机箭》是一部古装戏，因此用于定制服装、道具的费用要比其他类型的影片多得多。在电影即将开拍时，我们感到预算有些吃紧，但为了保证电影的制作质量有些钱是不能省的。我想只要能多吸引来100万名的观众，我们的电影就不会赔钱。于是我们在原预算的基础上又追加了19亿韩元，这才有了今天的这部《神机箭》。”与电影《神机箭》相比，《我们学校的ET》的制作费用就显得少了许多。制片方仅仅投入了30亿韩元(约合人民币1800万元)就拍摄出了这部《我们学校的ET》。近来，中等预算的韩国电影少有获得高票房的。因此电影《我们学校的ET》能否打破这一怪圈就成为了许多韩国电影人所关注的焦点。大制作的影片面临的投资风险比较大，而中等预算的影片所面临的投资风险则比较小。中等预算影片的盈利空间比较大，与大制作影片相比其创收难度较小。如果电影《我们学校的ET》能够大获成功，那么这部影片或许能给处于低谷的韩国电影产业些许提示。多拍一些中等预算的电影也许正是韩国电影的出路所在。由金基德导演执导的影片《电影就是电影》仅仅耗费了15亿韩元(约合人民币900万元)的制作费用。投入如此少的资金就能够拍出高水准的电影真有点让人难以置信。制片方透露道：“低投入高质量，这多亏了导演与演员的通力合作。导演熟知拍摄低成本电影的方法，尽可能避免了不必要的浪费。主演苏志燮与姜志焕也主动降低了演出费。”从大制作影片到低成本影片，今年的中秋节韩国的电影观众们依然可以大饱眼福。岚/文
体育	半场3分皇帝屡遭争议判罚 满场裁判傻×为他鸣冤对于詹姆斯而言，他早已不在意去当篮球世界的王，MVP不是自己？不要紧，只要能和兄弟们一起拿下最后的总冠军，而且让每一个人都感觉自己是有贡献的，便很好。这就是为什么马里奥-查尔默斯在双方第三场比赛中关键时刻投出那个脑残三分不中导致输球后，在今天的比赛中反而得到了大量出手机会的原因。在今天双方第五场比赛中，热火白花花的主场兼备灵堂的氛围，意思就是要送76人一程，最后他们做到了，但是送的过程并不顺利。开局后詹姆斯便助攻克里斯-波什中投建功，而后自己又投中一枚三分线内一步远投，但是谁能想到，这就是皇帝上半场投中的唯一一球。而当76人开局以16-5领先之时，詹姆斯果断助攻查尔默斯，后者三分中的将比分追上一点。场下究竟发生了什么未可知，至少在场上，大哥之一的詹姆斯依然能把球传给三分线外的自己，想来查尔默斯也受到了不小激励，结果年轻人查尔默斯全场爆点，替补出战31分钟，14投7中，三分球12投6中砍下20分之多！今天疯狂投三分的查尔默斯可谓是在为自己上一场的三分不中赎罪，而今天在詹姆斯这一传之后，他算是完成了救赎之战。这就是在场上传球的魅力所在，相信队友？詹姆斯一直是这样做的。第一节詹姆斯就送出了3次助攻，半场送出4次助攻，但是面对76人的背水一战，热火上半场也仅仅是以43-42领先1分进入下半场。而詹姆斯前两节的得分仅仅是3分，这平了他76场季后赛生涯中的最低纪录。巧合的是，去年的今天，詹姆斯在打公牛时创造了半场3分的生涯最低纪录，今天又是半场仅得3分。到了第三节中，比赛中出现了一些不和谐的场景。一开始詹姆斯继续整合球队进攻，助攻查尔默斯再度投入三分后，热火反以51-47领先4分，而后克里斯-波什连得4分后，76人却将比分追到了55平，此时詹姆斯才有第7次出手，三分命中帮助球队继续保持领先。本来詹姆斯这样传传球，偶尔投几个球打得也很舒服。但是在第三节还剩下4:30时，皇帝觅得快攻良机，不中，18秒后，皇帝再度获得快攻良机，不中。皇帝两次快攻不中？究竟发生了什么？从场面上来看，皇帝每次快攻到篮下时，身边都有两名76人球员，他们将皇帝分为两截，一人负责在詹姆斯胯部以上进行身体接触，一人负责在詹姆斯胯部以下上下其手，现场观众集体义愤填膺，齐呼“Referee sucks(裁判傻×)”，裁判都是老江湖，泰山崩于前而面不改色，各种淡定，球迷乃是衣食父母，不往下扔打火机就是好事儿，但是热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉居然也敢于对裁判指指点点，同是打工的，相煎何太急啊！于是裁判反而果断给了斯波尔斯特拉一次技术犯规，这都是为了詹姆斯。而这两次上篮不中后，76人火速将比分反超为61-60，在查尔默斯再度投中三分将比分反超后，詹姆斯又突破分球助攻德维恩-韦德上篮得手，而后皇帝再度突破，但是估计到今日裁判的尺度，自己直接上篮很难得到什么好处，詹姆斯便利用突破吸引包夹后果断传球，然而外线空位的詹姆斯-琼斯却错失皇帝好意，三分不中，所幸詹姆斯在76人内线惊天一跳，抢下前场篮板后打板命中。裁判的吹罚和76人球员的防守动作明显激怒了詹姆斯，他不再追求突入内线去制造杀伤，而是跑到外围发炮，一个三分一个两分中的后，帮助球队以72-67领先进入末节。决战的一节中，76人发起了疯狂的反扑，在比赛还剩下2分56秒时，客队已经将比分追到了84-86，此时詹姆斯再也按捺不住，突入内线后终于博得裁判垂青，两罚全中帮助球队扩大领先优势。当比赛还剩下最后10秒时，热火仅以94-91领先三分，而全场表现特别出色的76人大将伊戈达拉在皇帝的防守下没有机会出手三分，只得突破后跳投，结果在詹姆斯的封盖之下，依然未果，最终还是只能带领76人打道回府明年再来了——如果明年还有NBA可打的话。最终全场詹姆斯出战42分钟，砍下16分10篮板8助攻的准三双，得分并不高，但是他的串联和防守却让球队取得了晋级之战，而最为重要的是，在他的带动下，球队替补们打得有声有色，这种信心的树立，将对他们在下一轮面对替补质量颇高的凯尔特人时大有裨益。(三儿)
财经	如何快速晋升成为庄家不管您是拥有10万元本钱的“小散”，还是坐拥千万元巨资的“大户”，处身股海，都洗不掉身上的“散户”标签，只得食庄家的“牙秽”。想要变身“庄家”的一分子吗？摆在眼前的道路有两条：一是投资公募基金，二是投资私募基金。在去年的单边下跌市场中，公募偏股基金全线亏损，却有6只私募基金逆市获得正收益。而近三个月，当已有私募基金取得了50%的收益时，最牛公募基金的收益还不足30%。与公募基金相比，私募基金神秘而似乎更具诱人魅力，变身“庄家”，您该选谁？业绩：单边市私募更优2008年，市场单边下跌，股票型公募基金损失惨重，私募基金损失也不小，但私募基金比公募基金损失要小得多。其间，沪深300指数跌幅高达65.95%，信托型的阳光私募基金2008年整体收益为-32.86%，战胜大盘逾30%，存续期1年以上79 只产品中，共6只年收益率为正。其中，金中和西鼎年收益20.02%。而公募基金去年业绩最好的泰达荷银成长收益率为-31.61%，仅与私募基金平均业绩相当，亏损50%以上者比比皆是。今年，市场快速攀升，私募基金气势如虹，分析人士称，今年以来，两类机构发生净值亏损的比例估计都在10%左右，不过从市场板块轮涨的状况看，私募基金或许比公募基金赢面更大一些。好买基金研究中心数据显示，今年以来，收益率超过30%的阳光私募基金有10余只，其中，收益冠军为石波管理的尚雅4期，截至3月10日，净值收益率高达48.32%；但从公募基金来看，截至3月10日，今年以来收益率最高的中邮核心优选，净值增幅仅为30.01%。门槛：私募最少100万元德隆系、中科系、复星系、鸿仪系、泰跃系、亿安科技，银广夏、世纪中天、中房集团、百科药业、昌九生化、徐工科技……这一个个耳熟能详的庄家集团及超级庄股无不是在私募基金推波助澜之下崛起。如果您感到眼热，将眼光投向私募基金领域，离普通投资者最近的、安全性较高的就是市场上现存的一类信托型“阳光私募基金”。这类私募基金的基金经理多为证券公司、基金公司下海以及民间自立门户的股票高手，它们借助信托公司平台发行，经过监管机构备案，资金由银行托管，投资于证券市场，并定期公示业绩和运作报告。即使是阳光私募基金，与公募基金相比，也颇为神秘，不打广告不宣传。购买门槛较高，多为只是少数富人玩的财富游戏，初始投资一般不少于100万元。公募基金的投资则是几百元或千余元即可参与。而由于投资门槛较高，与公募基金动辄几十亿、上百亿元的规模相比，目前阳光私募中产品的规模大都在10亿元甚至5亿元以下，规模几千万至1个亿的私募基金比比皆是。费用：私募计提收益20%的业绩报酬国内优秀的基金经理，在2007年的牛市中，一般的年薪加奖金为200万元左右，而一旦他们离开公募行业投身私募，同样的付出，收入至少以十倍计……这么巨大的差别源于公募、私募的费用收取方式不同。对公募基金来说，业绩仅仅是排名时的荣誉，而对私募基金来说，业绩则是报酬的基础。一般来说，公募基金不提取业绩报酬，只收取管理费，在持有成本方面，股票基金的管理费、托管费年费率通常为1.5%和0.25%，合计1.75%。信托型私募基金则是在固定的管理费之外，收取业绩报酬。在持有成本方面，固定的信托管理费、托管费年费率为1.5%，业绩报酬则按信托收益的20%计提。在交易成本方面，通常，开放式股票基金的最大申购费率和赎回费率分别为1.5%和0.5%，  信托型私募基金的认购费率则为认购资金的1%，封闭期内的赎回费为3%，封闭期后无赎回费。而在流动性方面，私募基金和公募基金都可以在封闭期后部分赎回，通常，私募基金的封闭期为6个月或12个月，公募基金的封闭期稍短，不超过3个月。私募优势：仓位灵活性较强20%的“效益表现奖”：这个举措无疑能使基金经理的巨大能量得到充分发挥。仓位限制较小：私募基金经理可以自由控制仓位进出，如果基金经理看淡后市，其可以用很低的股票仓位，来规避系统性风险。公募基金持仓底线由证监会规定，股票型基金股票持仓比率一般情况下不能低于60%，混合偏股型基金的股票仓位也一般不能低于3%。在需要时，私募基金的基金经理可以集中持仓一两个行业，及五六只股票，提高投资集中度，在某几只或十几只股票上面获得超额收益。据了解，信托型私募基金的最高单只股票持仓百分比可达基金总资产的30%，而公募基金持有单一只股的比例不能超过10%。规模较小：使基金经理可以根据市场的变动，果断地采取相应的攻守策略来应对。私募劣势：依赖个人能力与公募的相同点：阳光私募基金的运作模式和公募基金基本相同，资金由银行托管，证券由交易券商托管，投资指令由投资顾问及私募管理人完成，资金和证券的安全性可获得保障。没有庞大的研究团队：私募基金没有庞大的研究团队，业绩很大程度上是取决于基金经理个人的投资水平和状况，基金本身的风格有强烈的个人色彩。由于各个基金的投研团队以及基金经理在各方面存在的差别，现有产品的业绩差异已相当明显。业绩相差明显：2008年： 业绩最好者收益率达20%，跌幅最大者收益率下跌-60.35%。2009年以来，近三月最好的阳光私募基金绝对正收益近50%，最差的净值却下跌了6.8%，收益率差距近60%。与之相对，2008年，可比的主动型股票基金中，业绩最优和最差者，收益率差异约35%，而截至3月26日，业绩最优和最差的主动型股票基金收益率差距也不到40%。投资者该如何选择私募基金呢？私募基金经理的操作风格大概可分为四种：长期被动持股型、长期主动持股型、突出风控型和敢死队激进型。长期被动持股型：代表人物主要是深圳同威的总经理李驰。据了解，李驰的择股标准是“只投行业内的第一”，重仓股之一是中国平安。从3月20日公布的净值来看，李驰的同威1期近期业绩有起色，不过增长速度并不算快。长期主动持股型：代表人物则是上海尚雅的总经理石波。以其管理的尚雅4期为例，该净值一直处于波动状态，表明石波在过去一年中，持仓一直较重。最近净值远远跑赢大盘。这表明，其在长期持股的中，对所持品种进行了主动调整。从公开言论来看，石波目前可能正重仓新能源板块。突出风控型：江晖具有代表性人物。2008年几乎整整一年的时间，江晖星石系列产品的净值几乎没有变化。业内传闻，江晖曾坚持空仓13个月，暂时离开股票，配置了债券行或现金。直到今年初市场转好，星石才缓步进场，今年一季度，星石系列产品净值出现明显回升。敢死队激进型：私募基金公开发行信托产品的并不多。代表人物如管理“策略大师”的杨永兴。他最著名的理论是，持股不超过两小时，即今天快收市买而明天开盘就卖。私募基金经理按其从业经历大体可分为三类：公募派、券商派和民间派。目前可明确归类的经理人占统计总人数的80%，其中32%来自公募，43%来自券商，25%属于民间派。整体业绩以公募出身者为最强。
体育	8.3%三分命中率这球咋赢 被罗斯戏耍鹰王得猛醒新浪体育讯NBA季后赛东区半决赛第五场，亚特兰大老鹰客场83-95不敌芝加哥公牛，输掉天王山之战，在大比分上以2-3处于劣势。老鹰主将乔-约翰逊上场40分37秒，15投6中得到15分2篮板3助攻1抢断，三分5中1，全队三分12中1。系列赛第五场，对于已经战成2-2平的公牛和老鹰来说都非常重要，谁能赢下第五战，谁就占据了系列赛的主动权。但在这场关键之战中，老鹰核心约翰逊却旧病复发，暴露出自己不适合担任核心的问题。虽然约翰逊在季后赛容易低迷的问题已经人尽皆知，但在本次季后赛，他一度让人们觉得这个缺点已经离他而去。约翰逊在首轮击败魔术时表现相当出色，在对阵公牛的比赛中，约翰逊也曾先声夺人，首战就缴出三分球5中5、34分4篮板3助攻3抢断的完美数据，率队拿下第一局。但随着时间的推进，约翰逊的问题越来越明显，面对公牛充满侵略性的防守，约翰逊的状态也显得很不稳定，第二战和第三战，他分别只缴出16分和10分的成绩单。在第四战中，老鹰多点开花，锋线双星约什-史密斯和艾尔-霍福德固然都缴出不错的数据，但约翰逊也毫不落后，他同样打出24分5助攻1抢断的全能表现。不过，要说在第四战中，老鹰到底是用内线带动了外线还是用外线带动了内线，恐怕一时也没人能给出准确答案。老鹰的问题也就在于此：约翰逊本身不是一名很好的当家球星，但他作为球队的二把手却非常好用。在第四战中，老鹰内线福至心灵，找到了公牛防守体系的缺口，打出了惊人的成绩，约翰逊也不自觉地配合内线，带动了全队节奏，老鹰的内外线配合可谓是俱枯俱荣。可这种情况确实并不多见，老鹰依然需要明确球队核心地位，毕竟第四战老鹰虽赢得漂亮，可也与公牛变阵较慢有一定关系，如果公牛作出调整，老鹰也需要一名稳定发挥的球员带领他们继续找出公牛的软肋。事实证明，老鹰依然将约翰逊作为球队的领袖——全场比赛他出场时间仅次于内线大将霍福德，而他15次出手也是全队最高值。但问题在于，约翰逊并没有能打出老鹰预期的效果，甚至没有体现出一名核心球员应有的态度。第四节还有5分54秒，约翰逊在左侧三分线外单打洛尔-邓，但几次持球晃动后邓根本不为所动，反而上步逼抢。在这种情况下，正常球员的反应应该是用突破直接过掉对手，毕竟，按照常理，防守方放开一步距离是为了防突破，而逼抢则是为了防跳投。可这时，约翰逊却选择了晃动出手，试图造邓的三分犯规，博取3次罚球；可结果如何呢？约翰逊在持球上举时被邓抢断，而裁判也并没有吹罚犯规。虽然这一球并不能影响大局，但从这一攻的选择上，我们已经能看出约翰逊的侵略性不足，在双方都拼到白刃战时，在约翰逊的防守下德里克-罗斯能一次次将自己扔到对手的篮筐附近，塔基-吉布森能像坦克一样持球杀到对手内线勾手取分，但老鹰方面呢？最敢于出手的人居然是约什-史密斯和新秀杰夫-蒂格。如果约翰逊果真不堪领袖重任，那么老鹰就该果断作出选择；如果只是这么小修小补拖延下去，那么老鹰距离被淘汰也就不远了。(咕哒)
娱乐	权相宇新片定妆照曝光 为人父后再穿校服(附图)新浪娱乐讯 韩星权相宇和李宝英在新片《比悲伤更加悲伤的故事》中，穿校服的定妆照日前首次曝光。《比悲伤更加悲伤的故事》是韩国著名诗人元泰妍的银幕出道作，权相宇和李宝英在片中饰演彼此深爱，却不能在一起的恋人。最近公开的这张权相宇和李宝英的校服照，是两人在影片中首次相识时的场景。虽然权相宇和李宝英多年前就已经高中毕业，权相宇更是已身为人父，不过在实际拍摄时，校服穿在两个人身上依然显得非常合身。据悉，拍摄结束后权相宇和李宝英都表示，时隔这么多年后再次穿上高中校服，感觉像是重新回到了高中时代。由权相宇、李宝英、李范秀等携手出演的《比悲伤更加悲伤的故事》将于3月12日在韩国上映。朴英雄/文 版权所有Mydaily禁止转载
娱乐	英国奥斯卡复制金球 《贫民富翁》再扬威(组图)新浪娱乐讯 北京时间2月9日，伦敦当地时间2月8日晚，民间素有“英国奥斯卡”之称的英国电影学院奖（British Academy of Film and Television Arts Awards，简称“BAFTA”）正式揭晓第62届的颁奖结果。《贫民富翁》（Slumdog Millionaire）攻陷了最佳影片、导演、改编剧本、剪辑、摄影、音响效果、配乐七大奖项，在自己门前（从资本的角度讲该片是彻头彻尾的英国电影，忽略故事发生地……）高奏凯歌，继续为最终斩获奥斯卡大奖构建着坚实的防御工事。人民群众最关心的演技奖：从最初BAFTA就慧眼认定其戏份是女主角的凯特·温斯莱特以《生死朗读》（The Reader）轻取影后花冠；而省去了像在其它电影奖上那样与这位主角级的劲敌苦战，“拉丁之花”佩内洛普·克鲁兹也无悬念地制胜最佳女配角奖。最佳男配角一如既往地上演着《蝙蝠侠：暗夜骑士》（The Dark Knight）的希斯·莱杰的追悼纪念仪式；势均力敌影帝方面，《摔跤手》（The Wrestler）米基·洛克击败《米克传》（Milk）的“老朋友／老对手”西恩·潘。今年的具体获奖名单如下：最佳电影：《贫民富翁》最佳英国电影：《走钢丝的人》最佳处女作奖：斯蒂文·麦奎因《饥饿》最佳导演奖：丹尼·博伊尔《贫民富翁》最佳原创剧本：马丁·麦康诺《杀手没有假期》最佳改变剧本奖：赛门·彼尔弗伊《贫民富翁》最佳外语片：《爱你长久》最佳动画电影《机器人瓦力》最佳男演员：米基·洛克《摔跤手》最佳女演员：凯特·温斯莱特《生死朗读》最佳男配角：希斯·莱杰《蝙蝠侠6》最佳女配角：佩内洛普·克鲁兹《午夜巴塞罗那》最佳音乐奖：《贫民富翁》 A. R. Rahman最佳摄影奖：《贫民富翁》Anthony Dod Mantle最佳剪辑奖：《贫民富翁》Chris Dickens最佳艺术指导奖：《返老还童》Donald Graham Burt, Victor J. Zolfo最佳服装设计奖：《公爵夫人》Michael O'Connor最佳音效奖：《贫民富翁》Glenn Freemantle, Resul Pookutty, Richard Pryke, Tom Sayers, Ian Tapp最佳视觉效果奖：《返老还童》Eric Barba, Craig Barron, ? Nathan McGuinness, Edson Williams最佳化妆奖：《返老还童》Jean Black, Colleen Callaghan最佳动画短片奖：《超级无敌掌门狗》最佳真人短片奖：《九月》桔色新星奖：诺埃尔·克拉克NOEL CLARKE英国电影杰出贡献奖：松林制片厂和谢伯顿制片厂终身成就奖：特里·吉列姆 毕成功/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	景顺长城基金总经理辞职毫无征兆。在离任期还有两三个月的时候，已经在景顺长城基金公司担任总经理长达6年的梁华栋辞职了。昨日，景顺长城发布公告称，公司董事会已正式同意梁华栋辞去总经理职务，并决定由公司副总经理吴建军代为履行公司总经理职务。梁华栋也由此成为牛年第一个离任的基金公司总经理。虽然公告中对于梁华栋离职的解释是个人原因，但他的提前离任，不可避免地把年初至今一直不顺的景顺长城推上了风口浪尖。谁是梁华栋？梁华栋现年61岁，距离本届总经理任期还有两三个月。资料显示，梁华栋曾在台湾新闻界工作长达15年，此后加入景泰资产管理亚洲有限公司担任亚洲区董事兼台湾首席代表，1998年担任景顺集团亚洲区董事兼台湾区总经理，自2003年起担任景顺长城基金管理公司总经理。景顺长城基金成立于2003年6月12日。由美国景顺集团与长城证券有限责任公司、联合开滦(集团)有限责任公司和大连实德集团有限公司共同发起设立，其中美国景顺集团和长城证券有限责任公司各持有49%的公司股份。在台湾时就有“拼命三郎”称誉的梁华栋以强势著称。梁华栋在入职景顺长城基金后，一直保持台湾地区基金业的营销风格。据了解，梁华栋非常注重销售渠道的建设，其经常出席公司的客户报告会并亲自发表演讲，与银行的交往也比较密切。在其任职期间，景顺长城的新基金发行营销倾向于采用高费率办法。离职引发坊间猜想景顺长城相关人士在接受记者采访时表示，梁华栋辞职主要是年龄原因。不过，由于此前被媒体口诛笔伐的“奢华门”和“IPO询价门”事件，梁华栋的提前卸任还是引发了市场的广泛猜想。目前普遍的观点认为，梁华栋提前离职的直接原因与公司年初以来层出不穷的负面新闻有关，如熊市中依然坚持高额管理费、业绩巨亏仍在香港开奢华报告会、“IPO询价门”涉嫌利益输送等等。“去年股票型基金亏损是不争的事实，基金公司本身的压力就很大，如果由于负面新闻很多的话，必然会对公司形象产生很大的影响，压力加大是必然的。此时主动辞职可能是比较好的承担责任的方式。”某基金公司负责任人称。公司近年来发展的不理想则被认为是导致梁华栋主动辞职的根本原因。牛市到熊市的近3年轮回，景顺长城基金的业绩和规模都坐了一趟过山车。从2006年新锐的黑马到2008年业绩的大变脸，2007年后规模高速大幅扩张后却遭遇了业绩的大幅跌落。在一季度统计数据即将出炉时梁华栋的突然辞职，或许也有着业绩不佳的苦衷。目前，景顺长城共有8只股票型基金、1只积极配置型基金、1只货币型基金。很难想象，一家拥有10只产品的中等规模的基金管理公司，竟然只有股票型、混合型、货币市场基金3种类型的产品，缺少指数型、普通债券型、中短债券型、保本型等产品。如此单一的产品结构充分暴露了公司片面追求股票型基金规模的急功近利。谁是继任者？目前，总经理的职位由副总经理吴建军代行。不过，出身长城证券的吴建军似乎很难被扶正。吴建军在加入景顺长城之前是长城证券有限责任公司机构管理部总经理、公司总裁助理，毕业于有着“金融黄埔校”之称的人民银行总行研究生部，是公司“地道”中方人员。消息人士称，梁华栋原由景顺长城的外资股东景顺集团指派。他辞职后，景顺集团将指派新的总经理。不过，记者从景顺长城了解到，新的总经理正在履行审批手续，究竟总经理人选是谁现在不方便透露。不过，不管谁接任这一职务，摆在其面前的都是如何调整市场策略、完善产品线、加大投研力量等诸多亟待解决的问题。最为重要的是，尽快恢复市场对公司的信心。毕竟，总经理的变更是向好还是向坏，基民更加关心。商报记者 王磊毫无征兆。在离任期还有两三个月的时候，已经在景顺长城基金公司担任总经理长达6年的梁华栋辞职了。昨日，景顺长城发布公告称，公司董事会已正式同意梁华栋辞去总经理职务，并决定由公司副总经理吴建军代为履行公司总经理职务。梁华栋也由此成为牛年第一个离任的基金公司总经理。虽然公告中对于梁华栋离职的解释是个人原因，但他的提前离任，不可避免地把年初至今一直不顺的景顺长城推上了风口浪尖。谁是梁华栋？梁华栋现年61岁，距离本届总经理任期还有两三个月。资料显示，梁华栋曾在台湾新闻界工作长达15年，此后加入景泰资产管理亚洲有限公司担任亚洲区董事兼台湾首席代表，1998年担任景顺集团亚洲区董事兼台湾区总经理，自2003年起担任景顺长城基金管理公司总经理。景顺长城基金成立于2003年6月12日。由美国景顺集团与长城证券有限责任公司、联合开滦(集团)有限责任公司和大连实德集团有限公司共同发起设立，其中美国景顺集团和长城证券有限责任公司各持有49%的公司股份。在台湾时就有“拼命三郎”称誉的梁华栋以强势著称。梁华栋在入职景顺长城基金后，一直保持台湾地区基金业的营销风格。据了解，梁华栋非常注重销售渠道的建设，其经常出席公司的客户报告会并亲自发表演讲，与银行的交往也比较密切。在其任职期间，景顺长城的新基金发行营销倾向于采用高费率办法。离职引发坊间猜想景顺长城相关人士在接受记者采访时表示，梁华栋辞职主要是年龄原因。不过，由于此前被媒体口诛笔伐的“奢华门”和“IPO询价门”事件，梁华栋的提前卸任还是引发了市场的广泛猜想。目前普遍的观点认为，梁华栋提前离职的直接原因与公司年初以来层出不穷的负面新闻有关，如熊市中依然坚持高额管理费、业绩巨亏仍在香港开奢华报告会、“IPO询价门”涉嫌利益输送等等。“去年股票型基金亏损是不争的事实，基金公司本身的压力就很大，如果由于负面新闻很多的话，必然会对公司形象产生很大的影响，压力加大是必然的。此时主动辞职可能是比较好的承担责任的方式。”某基金公司负责任人称。公司近年来发展的不理想则被认为是导致梁华栋主动辞职的根本原因。牛市到熊市的近3年轮回，景顺长城基金的业绩和规模都坐了一趟过山车。从2006年新锐的黑马到2008年业绩的大变脸，2007年后规模高速大幅扩张后却遭遇了业绩的大幅跌落。在一季度统计数据即将出炉时梁华栋的突然辞职，或许也有着业绩不佳的苦衷。目前，景顺长城共有8只股票型基金、1只积极配置型基金、1只货币型基金。很难想象，一家拥有10只产品的中等规模的基金管理公司，竟然只有股票型、混合型、货币市场基金3种类型的产品，缺少指数型、普通债券型、中短债券型、保本型等产品。如此单一的产品结构充分暴露了公司片面追求股票型基金规模的急功近利。谁是继任者？目前，总经理的职位由副总经理吴建军代行。不过，出身长城证券的吴建军似乎很难被扶正。吴建军在加入景顺长城之前是长城证券有限责任公司机构管理部总经理、公司总裁助理，毕业于有着“金融黄埔校”之称的人民银行总行研究生部，是公司“地道”中方人员。消息人士称，梁华栋原由景顺长城的外资股东景顺集团指派。他辞职后，景顺集团将指派新的总经理。不过，记者从景顺长城了解到，新的总经理正在履行审批手续，究竟总经理人选是谁现在不方便透露。不过，不管谁接任这一职务，摆在其面前的都是如何调整市场策略、完善产品线、加大投研力量等诸多亟待解决的问题。最为重要的是，尽快恢复市场对公司的信心。毕竟，总经理的变更是向好还是向坏，基民更加关心。商报记者 王磊
科技	超广角大光圈 松下旗舰相机LX3仅2800元（中关村在线数码相机行情报道）松下数码相机LX3GK，采用一枚1/1.63英寸的CCD感光元件，配合最大光圈F2.0的24mm超广角变焦镜头，采用Venus Engine IV影像处理器，最高像素达到了1130万，可以拍摄3648×2736分辨率的图片。有商家对此款机型的报价为2800元。编辑观点：     松下LX3GK在性能方面表现不俗，拥有大尺寸1/1.63英寸的CCD感光元件，24mm的超广角变焦镜头，具备光学防抖和追踪对焦功能，使用一块3.0英寸共46万像素的液晶屏，显示效果非常出色，是一款名副其实的便携机性能之王。
财经	三基金加盟分红大军⊙本报记者 谢卫国继上周公司旗下三只基金同时发布分红公告后，今日富国基金宣布，分红基金再添两只，其中基金汉盛每10份派现高达3.33元。同日，华安基金公司也表示，旗下上证180指数基金要大发“红包”。富国今日发布分红公告表示，旗下基金汉盛和基金汉兴将进行2008年收益分配。其中，基金汉盛的具体分配方案为：每10份基金单位派发现金红利3.33元，共计派发现金红利6.66亿元。基金汉兴的具体分配方案为：每10份基金单位派发现金红利1.79元，共计派发现金红利5.37亿元。两只参与分红基金的权益登记日均为2009年4月9日，除息交易日为4月10日，红利发放日为4月15日。今日发布分红公告的还有华安基金，该公司表示，旗下上证180指数基金截至2009年3月2日的应分配收益26，67.53万元，基金将以此为基准向持有人进行收益分配，分配方案为每10份基金份额派发现金收益1.49元。权益登记日为2009年4月10日，除息日为4月13日，红利发放日为4月17日。伴随市场人气回暖，近来越来越多基金公司加入分红队伍。在分红基金的类型上，和前期多集中于债券型基金不同，近期分红基金多为一些业绩较好的偏股型基金。分析人士表示，随着时间推移，股指抬升，相信参与分红的偏股型基金也会越来越多。⊙本报记者 谢卫国继上周公司旗下三只基金同时发布分红公告后，今日富国基金宣布，分红基金再添两只，其中基金汉盛每10份派现高达3.33元。同日，华安基金公司也表示，旗下上证180指数基金要大发“红包”。富国今日发布分红公告表示，旗下基金汉盛和基金汉兴将进行2008年收益分配。其中，基金汉盛的具体分配方案为：每10份基金单位派发现金红利3.33元，共计派发现金红利6.66亿元。基金汉兴的具体分配方案为：每10份基金单位派发现金红利1.79元，共计派发现金红利5.37亿元。两只参与分红基金的权益登记日均为2009年4月9日，除息交易日为4月10日，红利发放日为4月15日。今日发布分红公告的还有华安基金，该公司表示，旗下上证180指数基金截至2009年3月2日的应分配收益26,67.53万元，基金将以此为基准向持有人进行收益分配，分配方案为每10份基金份额派发现金收益1.49元。权益登记日为2009年4月10日，除息日为4月13日，红利发放日为4月17日。伴随市场人气回暖，近来越来越多基金公司加入分红队伍。在分红基金的类型上，和前期多集中于债券型基金不同，近期分红基金多为一些业绩较好的偏股型基金。分析人士表示，随着时间推移，股指抬升，相信参与分红的偏股型基金也会越来越多。
体育	两助教已是火箭帅位热门 阿联恩师或继承小范衣钵新浪体育讯北京时间5月7日消息，ESPN的专家马克-斯坦透露，火箭队已经于美国当地周四晚，在小牛队的允许下，与球队助教德韦恩-凯西单独会面数小时。同时，马克-斯坦还透露，目前，德韦恩-凯西和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克是火箭队主帅的热门人选。火箭队早在4月21日就请求小牛队批准他们面试凯西，之所以拖到现在，是因为小牛队期望这次面试安排在第一轮系列赛打完之后。目前，火箭队已经面试了一系列的人选，但消息人士告诉ESPN，德韦恩-凯西和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克是火箭队最看重的人选，因为他们之前都有过担当NBA主教练的经验。现在54岁的凯西一直在期待机会重出江湖，有机会执掌另外一支NBA球队。他在2005-06赛季曾顶替麦克海尔出任森林狼主帅，但在2006-07赛季中期下课。去年夏天，他曾经被老鹰队和快船队面试。德韦恩-凯西现在在小牛队出任卡莱尔的助教，主管小牛的防守体系，卡莱尔对凯西的能力欣赏有加，在近日接受采访时，卡莱尔曾经说：“我很惊讶我们能够到现在还拥有他，他太棒了。我对于凯西充满了尊敬，他为小牛队带来了稳固的防守。”此前，同为ESPN的专家里克-布彻也表示，在麦克-布朗自己主动宣布退出火箭主教练候选之后，凯西成为火箭队的主要人选。另一位热门人选劳伦斯-弗兰克，火箭队已经在本周一前往迈阿密与他会面。劳伦斯-弗兰克有在篮网队出任主教练的经验，但在里弗斯今夏有可能从凯尔特人隐退的前提下，弗兰克也被认为是接替里弗斯的热门人选，火箭队不见得有足够的吸引力引得弗兰克加盟。(大脸猫)
娱乐	对话《喜马拉雅》导演全秀一制片人陈伟明(图) 新浪娱乐：请各位先跟新浪的网友们打声招呼吧。全秀一(以下简称全)：大家好，我是导演全秀一，见到你们很高兴。陈伟明(以下简称陈)：你好，我是陈伟明，中博传媒的董事长，也是这次《喜马拉雅》这个片子的制作人。 全：我其实是一边做导演一边在大学里教电影系的学生，事实上比起教授我更喜欢导演这个职业，当然教授这个职业也是很有魅力的，主要教他们创作方面，我作为一个导演可以用亲身经历来教学生们怎么创作，在教他们的同时对于我也是很有帮助的，是创作理论与实践的结合。新浪娱乐：我知道导演之前拍过有关“风”的作品，叫《我心里哭泣的风》，这次的影片又叫《风停留的地方，喜马拉雅》，为什么那么喜欢拍风的题材的影片呢？全：比起静止的，我更喜欢风的感觉，风这个东西我是这么觉得，活在现代社会必然经历的某些郁闷纠结，希望通过风能把他们都带走，是想要这种感觉。我的第一部电影《我心中哭泣的风》，希望能把自己心中的不安通过电影表现出来，现在的第六部作品《喜马拉雅》电影中的主角，崔岷植饰演的角色，他在现实社会中的某种郁闷，想从这种状态中摆脱的心情，希望所有的压抑可以像风一样消失，风消失的地方在喜马拉雅，关于喜马拉雅的一些传说，风会停在喜马拉雅，希望可以摆脱的欲望，从某种角度可以把喜马拉雅当做一个可以休息的地方，可以作为一个永远安息的地方，所以起了《风停留的地方，喜马拉雅》这个名字。新浪娱乐：在观众眼里，您的影片风格一直都是很简洁的，这次拍摄这部影片的契机是什么？全：我拍摄这部电影的契机是，我自己本身就怀着想要从这种沉闷压抑的现实中摆脱的心情，喜马拉雅是我在旅行的时候感受到的一个地方，我觉得观众们在看过这部电影之后也会产生想要脱离凡世的愿望。喜马拉雅所包含的含义有雪的安息处(归所)、雪的家，人们看过电影后会想要去喜马拉雅来摆脱尘世的压抑，希望大家看过之后也都能这种感觉，拍电影的时候利用了很多我在喜马拉雅旅行时候的经历。新浪娱乐：男主角崔岷植已经四年没有拍电影了，现在复出接拍《喜马拉在雅》，是因为影片中“想要逃避”的感觉吸引了他吗？全：在拍摄前曾和崔岷植讨论过很多次剧本，其实我觉得这部电影的感觉并不是“逃避”，在现代生活中，某种不能被满足的，或者想从这么现状中摆脱的某种欲望，我觉得是这些内容打动了崔岷植。他三年没有拍戏，之前参加过抗议降低韩国电影配额制的活动，这些经历，就是他想要摆脱一些压抑，所以让他选择了这部电影。我觉得崔岷植在拍摄这部戏之后收获了自由，他也说通过这部电影找到了一种新的表演形式，找到了自由。
科技	复古专业DC 理光GX200西安持续热卖理光GX200镜头采用的是等效焦距为24－72mm的3倍光学变焦镜头，最大光圈为F2.5－F4.4。它拥有1240万像素，可以安装VF-1取景器（选购配件），这并非光学取景器，而是通过专用接口安装在GX200的热靴上，使用VF/LCD键即可切换显示。目前这款超广角相机的最促销价格是2750元（标配），喜欢的朋友不妨关注一下。编辑观点： 理光GX200主要面向已拥有数码单反相机，需要配备便携型副机的朋友，或是谙熟摄影技术，重视相机操控与使用感受的朋友。镜头配备的是等效焦距为24-72mm的超广角变焦镜头，在风光、纪实、人文等多种题材方面有着广阔的表现空间，且微距能力出色，喜欢的朋友可以咨询一下经销商。如果你在购买时提及我们三秦IT网就能享受到价格优惠，打算的购买的朋友不妨考虑一下吧！
体育	韦德坦言不忍看隆多受伤一幕 闪电侠他真TM的顽强!新浪体育讯北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)消息  就此一战，德维恩-韦德成了所有凯尔特人球迷眼中的罪人。“今晚很多看比赛的球迷都说，你今天打球很脏，你觉得呢？”勒布朗-詹姆斯和韦德刚一落座，一位波士顿的女记者就提出了尖锐性的问题。“谁这么认为？”“就是那些在现场看球和在电视机前看球的球迷……”韦德一听语调就变了：“我不管谁这么认为，我可不会回答你这个问题。”思考了片刻，闪电侠还是补充了一些答案。“这就是一场对抗激烈的比赛，篮球比赛就是讲究身体对抗的比赛，”韦德说，“我不是打球脏的球员，就是有身体接触，大家都倒地了，每个人都受了伤，但有人站起来了。”韦德这种说话已经算是客气的了，来新闻发布室前，他在更衣室冰敷了自己的膝盖。在闪电侠冰敷之际，一位老记者走到他身边，请他评价一下隆多，他随口就丢出了一句脏话。“他真TM的顽强！我的膝盖明天肯定会酸痛。”闪电侠倒是没有把这种态度带进新闻发布厅，说起隆多的伤，他也表示了同情。“这种状况就是那种你不忍卒看的场面之一，不幸的是，我能感觉到他的胳膊脱臼了，”韦德说，“我不是个医生，但就他受伤的那种情况来看，我是不愿意再去回看的。当这种情况发生时，最好的办法就是走开，然后让医生来接手。”(新浪体育 黎双富 发自波士顿)
财经	华夏债券进行第十八次分红 每10份派0.2元全景网4月1日讯 华夏基金周三公告称，公司旗下的华夏债券投资基金将进行第十八次分红，每10份派发现金红利0.20元。本次分红的权益登记日为2009年4月2日，除息日为2009年4月3日，派现日和选择红利再投资的投资者其现金红利转换为基金份额的基金份额净值确定日均为2009年4月7日，红利再投资的基金份额可赎回起始日为2009年4月9日。华夏债券投资基金成立于2002年10月23日，截止2009年3月16日，基金（A/B类）可分配利润为2.59亿元，基金（C类）可分配利润为2.54亿元。（全景网/雷鸣）
科技	廉价RM直播机 4GB纽曼M927仅售299元    作者：毛晓曼    纽曼M927支持拍照、听歌、看电影，再加上低廉的价格，足以吸引部分消费者。目前该机的市场售价为2GB/269元，4GB 299元。    纽曼M927    容量：2GB/4GB 报价：269元/299元    编辑点评：纽曼M927采用纯金属的机身设计，正面搭载了2.4英寸屏幕，整机的身材为77.4mm×47.5mm×7.5mm，体重49g。同时M927还加入了130万像素拍照功能。    音乐方面，纽曼M927支持MP3、WMA格式的音乐播放，支持普通、摇滚、流行、古典、爵士的音效模式，并且在播放模式上具有顺序播放、单曲重复、随机播放、全部重复可选。视频方面，M927支持AVI、MP4格式的电影，记忆播放进度的支持使用户在看视频的时候比较舒服。         纽曼M927    [参考报价] 2GB/269元 4GB/299元    [销售地址] 010-82662325
科技	全高清80G容量DV 索尼XR100E送礼4950元 （中关村在线数码相机行情报道）索尼XR100E是一款硬盘高清摄像机，它搭载了“Exmor”CMOS影像传感器以及“BIONZ”影像处理器。“Exmor”CMOS传感器，拥有先进的背照射技术，显著提升低照度下感光度，结合索尼先进的自带列A/D转换技术和双重降噪技术大幅减少噪点，而ClearVid晶锐阵列，也丰富了拍摄高清动态影像和高分辨率静态图像的细节，呈现出高分辨率，高灵敏度和高清晰度的影像。今天笔者在经销商处了解到，索尼XR100E搭配4GB存储卡、摄影包的售价为4950元。温馨提示：目前市场上，有些不法奸商将水货索尼摄像机伪装成行货进行销售，欺骗消费者以赚取暴利。请广大消费者在选购时予以注意。水货产品无法获得厂家的质保服务。在中关村地区购买索尼影像产品后，可前往鼎好商城地下二层的索尼维修中心确认是否为行货正品。 相对于之前的索尼硬盘DV而言，这次XR系列产品均拥有更大的存储空间。XR100E配备了80GB容量的硬盘，可以满足用户长时间的拍摄需要。此外，XR系列采用了双介质存储设计，用户可以根据自己的使用习惯选择介质记录动态和静态影像。无需借助电脑，也可以将动态和静态影像从硬复制到记忆棒。编辑观点：作为一款硬盘高清摄像机，索尼XR100E拥有较大的容量，可以满足长时间拍摄的需要，而HDD跌落保护功能，则让硬盘摄像机的数据更加稳定安全。目前售价比较合理，也算是摄像机中高性价比的代表。
娱乐	美联社：柏林电影节用《跨国银行》开幕(图)新浪娱乐讯 北京时间2月6日，据美联社报道，第五十九届柏林电影节在当地时间2月5日开幕，开幕电影选择了德国导演汤姆-提克威(Tom Tykwer)执导的新片《跨国银行》(The International)，此片讲述一位国际刑警追查一支银行犯罪团伙罪证的故事。《跨国银行》是今年柏林电影节组竞赛单元十七部候选影片之一。导演提克威因执导《罗拉快跑》(Run Lola Run)和《香水》(Perfume)而闻名于世。提克威这部参赛作品制作了六年，他曾表示能在一部惊悚片中展现银行抢匪他很是激动。影片男主角路易斯-撒林格(Louis Salinger)由克里夫-欧文(Clive Owen)担任，娜奥米-沃茨(Naomi Watts)则饰演纽约区检察官，与男主角一同追查银行抢匪案件。欧文说他的角色为了追查案件几乎跑遍了全世界。本届的柏林电影节评委会主席蒂尔达-斯文顿(Tilda Swinton)将在2月14日宣布金熊奖得主。目前斯文顿不肯透露自己对哪部电影有偏爱：“我对任何电影都没有任何偏爱。”(莺歌鹂舞/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	307亿 基金公司管理费收入创新高⊙本报记者 弘文60家基金公司旗下的424只基金年报数据今日披露完毕。天相的相关统计数据显示，在2008年全球金融风暴的情况下，基金公司获得的管理费收入相比2007年整体上升了8.28%，再创年度管理费收入的历史新高。另外，大小基金公司的管理费收入整体继续分化，不过分化程度有所缩减，部分小公司的管理费增速尤其快。根据天相的统计数据，2008年内，公布年报的60家基金管理公司合计获得了各类基金管理费总计307.32亿元，相比2007年度的283.82亿元，上升了8.28%。这个数据可能出乎市场预料。具体到各分类基金品种中，债券基金的管理费收入上升最为迅猛，2008年，基金公司收取的债券型基金管理费达到了7.18亿元，相比去年上升169%。另外，货币基金的管理费上升了109%。股票型基金管理费上升了12.5%，保本型基金管理费上升了3.65%。而封闭式基金和混合型基金的管理费则分别有所下降。封闭式基金的管理费下降尤其迅猛。初步估计，影响各类基金管理费收入的主要因素有，纳入统计的基金个数发生变化(比如，封闭式基金数量因封转开而减少，债券基金因大量新发而出现个数井喷)。2008年内日均规模存量的此消彼长，以及基金净值的升跌连带引发的基金资产净值的波动。另外，基金公司的管理费收入也出现新的变化趋向。增速分化的趋势依旧明显，但增速两头的公司格局开始出现悄然变化。比如，2008年度管理费收入增速最快的两家公司分别是天弘基金和天治基金，两家公司的年度管理费增速分别达到了228%和123%。但两者2008年末计提的管理费规模大致在6700万一线，仅为业内龙头公司的40分之一。基数较低可能是两公司增速比较快的前提条件。另外，增速下滑明显的基金公司也是三线公司。中欧、华富、信达澳银和宝盈基金2008年度的增速为-43%~-25%。总体看，受当年股票市场下跌影响，年内日均资产规模大幅下降，可能是管理费收入下降的主因。不过，尽管增速变化较大，但是基金公司管理费的排名并没有太大变化。尤其是管理费收入排名前列的大型公司位次基本保证了稳定，2008年的业内的格局基本和2007年保持一致。根据天相的统计数据，2008年度，基金管理费收入(含QDII)的前三甲为华夏基金、博时基金和南方基金，三家公司年度管理费收入分别达到28亿、18.23亿和18.1亿。三家公司的管理费收入占全行业的比重达到20%，显示基金行业仍处于龙头领跑、群雄并起的竞争格局。另外，进入前十名的公司还包括易方达基金、嘉实基金、广发基金、大成基金、上投摩根基金、华安基金、景顺长城基金等。前十名公司的管理费“及格线”是9.5亿元，相比2007年的9.1亿元有一定上升。也再次证明了，基金公司整体经营收入在2008年是上升的结果。与之相比，管理费收入排名殿后的基金公司，与龙头公司差距不小。根据天相统计，摩根士丹利华鑫、金鹰、新世纪和浦银安盛等公司的管理费收入较为微薄，年度管理费收入最低只有1330万元。其中，除浦银安盛为2008年内刚发行基金的新公司外，其他几家公司均成立经年，管理费收入较低与历史上的基金规模较小有相当关系。基金公司2008年管理费收入一览
科技	3倍光学变焦镜头 富士S205EXR仅售2660作者：田源在大家最为关心的传感器方面，富士S205EXR并没有继续采用2/3英寸的大尺寸感光元件，而是使用了和F205EXR相似的1/1.6英寸、1200万像素Super CCD EXR图像传感器。而在镜头方面，S205EXR继续沿用了S100上的那颗14.3倍光学变焦镜头，只是由于感光元件的尺寸发生了一些变化，相机的等效焦距被调整为30.5mm-436mm。与此同时，富士S205EXR支持全新的Pro Focus和Pro Low-Light模式，在Pro Focus模式下，相机通过迅速拍摄2-3张照片并将其合成一张具有柔和焦外成像的照片；而Pro Low-Light模式下，相机通过连续拍摄4张高感光度照片并将它们组合为一张噪点较少的图像。编辑观点：作为旗舰，富士S205EXR无疑具备顶级相机的性能和类似于单反相机的操作感受，我们认为S205EXR是很多不想陷入单反泥潭用户的最佳选择之一。   [参考价格] 2660元    [联系电话] 13319264547 029-85598229
科技	10mm超薄 全功能艾利和E200仅售680元    艾利和E200是iriver第3季度的新作,这款产品延续了iriver旗舰之作SPINN和首款支持Rm播放器的P7的全部优点,支持震动力反馈技术,支持双无损以及Rm的播放,另外融合了B30新界面UI的设计,让消费者拥有全新的iriver感受。这款产品分为4GB与8GB两个版本。    艾利和E200提供黑白两款不同色彩的机型，其机身采用高硬度金属无缝外壳设计，细腻磨砂工艺带来舒适顺滑的手感，机身背部采用贴合手心的微拱形设计，10mm纤薄机身令人赞叹。    艾利和E200采用2.8英寸26万色TFT QVGA彩色触摸屏，屏幕分辨率为240×320点阵，显示效果清晰细腻，色彩鲜艳逼真。在操作方面，屏幕下方分布着一组高灵敏度触控按键，搭载了震动反馈效果，用户在操作时倍感舒适方便。    艾利和E200支持收录放三大功能，可以播放MP3、WMA、OGG、ASF、FLAC等格式的音频文件。支持经典的SRS WOW HD音效、7种预设EQ及用户自定义EQ，可设置项很丰富。在FM功能方面，艾利和E200支持接收76MHz-108MHz频段的电台节目，支持自动搜台功能，便于用户的使用。在录音功能方面，机身内置麦克风，支持MIC录音，录音效果清晰度很高，录制完毕后自动保存为WAV格式的音频文件。支持电子书功能，可以阅读TXT格式的文本文档，实用性强大。    产品型号：艾利和 E200    产品报价：680元（4G）    电话：0510-82732218
体育	绿衫军vs热火首发：新老三巨头对抗 小奥单挑大Z新浪体育讯北京时间5月4日，热火和凯尔特人迎来第二回合巅峰对决，本场比赛双方主帅均未对首发名单做出任何更改。而凯尔特人主帅道格-里弗斯赛前也向媒体表示，本场比赛“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔将继续作壁上观，以下为双方首发名单——凯尔特人：隆多、雷-阿伦、皮尔斯、加内特、杰梅因-奥尼尔热火：毕比、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯(小林)
科技	性价比非常高！富士Z200fd年末变街机 富士Z200fd是一款上市很久的时尚卡片相机，这款机器从上市以后价格一直有下跌，激烈的市场竞争以及残酷的价格战让他有些喘不过气，但是鉴于这款机器本来就是走性价比路线为主所以地位的价格也在我们的意料之中。富士Z200fd的外形依然延续前作的风格，简约而典雅。成像部分采用了1000万有效像素1/2.3英寸的CCD，是目前最主流的配置。富士Z200fd的镜头焦段为33-165mm，具有5倍光学变焦能力，机背2.7英寸LCD显示屏拥有23万像素的分辨率，带来很好的取景及回放效果。这款机器最特别的功能，就是全新的双人自拍和群组自拍了。通过定时按钮进入，双人自拍功能会等待至画面中的两张脸部靠近在一起时再进行拍摄。您可以根据想达到的亲密度选择“附近”、“特写”或“超近特写”来进行拍摄。目前这款机器的售价为1049元。  【推荐商家】 蓝鸟数码甘肃富士唯一授权（点击进入） 联 系 人：丁小民 联系电话：15002573309  店铺地址：兰州市城关区渭源路92号
科技	5倍光学变焦 三星WB1000仅售1950元这款机型秉承了三星蓝调相机特有的复古外观，机顶部的仪表盘看起来非常特别。采用全金属机身，配以光滑的黑色涂层，看起来十分大气。机身手柄处覆盖有大面积的防滑材质，既具有防滑作用又增加了机身的时尚感。相机背面拥有一块3.0英寸、46万像素的AMOLED显示屏。不同于常见的TFT LCD，OLED类型显示屏并不需要背光源就能发光显示，因此在电能消耗和显示效果上AMOLED具备非常明显的优势。    编辑点评：三星WB1000支持结合了光学防抖(OIS)和电子防抖(DIS)的双重防抖技术，并且在拍摄1280×720像素高清视频短片的时候该相机的防抖功能也能处于工作状态。同时WB1000也具备“美颜拍摄”和“SMART”智能场景识别模式等09年三星DC新加入的各种功能。   [产品型号] 三星WB1000   [产品报价] 1950元   [联系电话] 010-51656053
游戏	手机网游《赤壁OL》骑乘助你成就霸业汉朝末年，有一匹马，名曰赤兔，颇富传奇。它归属于两个马背上的大英雄。它的一生纵横南北，最终死在长江以南的吴地，留下千古流传的赤兔之名！《赤壁OL》也有坐骑哟，不光有健硕的汗血宝马，还有云中飞的纵横云鸟，而且还可以驾驶恐怖的狂野战车！！！下面阿腾就来简单的介绍下~嘿嘿！汗血宝马~是人类最早驯化并应用于战争的动物之一，一种相当有“灵气”的武器，古代有人称其为“龙”，它在三国纷乱时期扮演着重要的角色。在《赤壁OL》世界里，战马不但可以增加移动速度，还可以增加玩家角色的能力值，比如“小马”的能力是增加15‰所有伤害和109‰护甲！千万不要小看了这些，如果你没有的话，不但移动速度和秒怪的速度比其他玩家慢，就连死亡的几率也会比有马的多噢！“万马奔腾驰战场，千军挥戈马鞍前”！恩！快去找只属于自己的战马吧！?~驾！！！(忘了说了，《赤壁OL》马是白送的，不骑白不骑！)纵横云鸟~是《赤壁OL》里的独有的坐骑，外型像是一只火鸟(凤凰- -？)总之相当的帅气，并且可以增加8点的移动速度，如果你有心仪的mm或者意气相投的gg，还可以邀请他们飞到河边静静的弹“琴”说爱！！唯一的缺憾是无法在骑云鸟飞行的状态下攻击怪物或其他玩家…所以它纯属于交通工具！(不过确实很拉风，而且也是完全免费！)狂野战车~战！车！当然是玩家坐在车里也能战斗咯！战车除了增加8点移动速度，可以坐在车里攻击怪物外，还可以搭乘5名玩家并肩战斗！！外型酷似一只蝎子，哈哈！绝对够唬人！看到那叫一威风，mm看了尖叫，gg看了嚎叫，让所有人都觉得害怕！赶快叫上你结义、军团里的兄度姐妹一起冲战沙场吧！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！《赤壁OL》让您迈入一段传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
游戏	手机网游《英雄OL》返话费送手机！【活动说明】大家期待已久的奇幻武侠手机网游《英雄》压力测试将于2010年2月3日下午15：00正式开服，为了答谢广大玩家长久以来的支持与厚爱，《英雄》官方特别举办了“返话费赢手机”有奖活动，除设置多部时尚智能手机大礼外，所有参与压测的玩家均有机会获得手机充值卡等丰厚奖品！值此新春到来之际，英雄团队预祝大家新年快乐，万事如意！【活动时间】2010年2月3日—2010年2月10日【英雄创世特别奖】1.第一个达到15级并转职的玩家奖品：智能大屏手机一部2.第一个捕获五星成长率狼宝宝的玩家奖品：智能大屏手机一部3.第一个锻造出紫色火神扇的玩家奖品：智能大屏手机一部【英雄幸运奖】1.幸运一等奖1名：由开服第一天的测试玩家中随机抽取奖品：智能大屏手机一部2.幸运二等奖3名：由测试玩家中随机抽取奖品：100元手机充值卡3.幸运三等奖10名：由测试玩家中随机抽取奖品：30元手机充值卡【奖品发放】测试结束后公布获奖名单，详情请留意官方公告。2010年2月12日前客服人员会根据获奖游戏账号的手机号码与玩家取得联系并赠送相应奖品，如获奖用户未接到获奖通知，请拨打客服电话与客服人员联系。因私人原因无法领取奖品的获奖者，将视为自动放弃。获奖用户所有信息将会得到保密。【客服电话】010-64380028注：本活动最终解释权归《英雄OL》官方所有
娱乐	吕克-贝松与特拉沃尔塔新片因薪酬推迟拍摄(图)新浪娱乐讯 不久前吕克-贝松的欧罗巴制片公司宣布和好莱坞影星约翰-特拉沃尔塔合作新片《爱自巴黎with love from paris》, 故事来自吕克-贝松本人的原创剧本，由曾经导过《郊区13号》的新秀导演皮埃尔-莫莱尔执导。然而就在影片正式开机不到两周，驻扎在法国曾经发生过郊区动乱的塞纳-圣丹尼省区的剧组拍摄就遇到困难。原因起自剧组从当地雇佣做保安工作的年轻人身上。剧组除了按照法国工会规定，对那些在剧中有出演角色的临时演员付给报酬外，还雇佣了当地一些年轻人，利用他们在本地天时地利人和的优势，负责拍摄期间摄影棚的安全，交通的流畅和片场必要的肃静。按照合同，他们每天的薪水报酬是120欧元。但是当这些年轻人获悉影片的制作费用高达3800万欧元时，就希望可以和吕克-贝松重新协商提高报酬，他们的论据是: “我们不是瞎子，大家都知道这是一个大制作。这让我们不得不再考虑一下。如果不能满足应有的报酬和雇佣人员要求，拍摄就不可能进行”。除了要求对薪酬重新协商，他们的发言人还建议: “为什么不可以建立一个表演摄影棚，或者给年轻人开立一个影视培训中心呢？剧组说过要为我们的社区服务。这很正常，拍摄的影片常常以郊区作为中心环节，我们希望这里的年轻人也能从中受益”。要知道，一个保安工作人员每天薪酬120欧元，一周将有600欧元收入，而预计在这里进行的11周拍摄，总计可以获得6600欧元报酬。不过，现在一切都可能泡汤了，据最新消息，因为拍摄受阻，以及片长爆炸场面引起了火灾，拍摄将比预期推后两到三周，直到剧组重新物色到新的拍摄场地。(刘敏  发自巴黎）声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
科技	套机带票仅售4885元 中关村商城促销500D编辑观点：佳能最新一代入门级单反500D，具备极为强悍的性能配置，某些功能已经直逼中端产品。自4月底上市以后，就备受消费者的青睐，成为了目前市场上关注度最高的单反类产品。也是目前入门级单反相机中的新王者。目前商城促销价格非常低廉，感兴趣的朋友可以出手了。
游戏	《三国无双猛将赵云传》即将倾情上线虽未谱金兰 前生信有缘 忠勇付汉室 情义比桃园匹马单枪出重围 英风锐气敌胆寒一袭征袍献血染 当阳常志此心丹子龙 子龙 世无双 五虎上将威名传本游戏取材自三国时期人气上将赵云，真实的还原了其脍炙人口的传奇事迹。赵云字子龙；常山真定人，三国时期蜀汉名将。凭借高超的武艺在三国争霸的舞台上书写下了辉煌的篇章，更以忠义的武将风范成为千古典范。蜀汉帝刘备曾曰：子龙一身都是胆也。游戏包含多种模式。传统模式可以让玩家体验从一名普通的校尉成长为让敌兵闻风丧胆的将军，并经历真实的经典战役。从黄巾之乱到襄阳之战，从单挑卧牛岗到血站长坂坡，绝对做到让玩家反复游戏并充满新意。直枪、钢直枪、龙胆、豪龙胆，只有完成晋级任务并获得官衔才能装备对应的武器和镶嵌不同属性的宝石。喜欢刷宝的朋友千万不要错过自由模式，在这里你可以任意选择已经完成的关卡，将你想要的宝贝一个不漏的装到你的行囊。哇，我的积分好高啊！不要一个人偷着乐了！这是一个需要炫的时代。选择死亡模式考验一下自己在重兵包围中能扛多久，将你的积分和称号上传到网上让同好们羡慕吧。
财经	华宝兴业增强收益债基15日起开放申购赎回全景网4月9日讯 华宝兴业基金周四公告称，旗下华宝兴业增强收益债券型证基金将于4月15日起开始办理日常申购和赎回业务。通过代销网点申购的单笔最低金额为1000元(含申购费)，通过直销中心首次申购的最低金额为10万元(含申购费)，追加申购最低金额为1000元(含申购费)。该基金成立于今年2月17日，首募22.57亿元。(全景网/陈丹蓉)
娱乐	萨拉热窝电影节柏林宣布：将举办贾樟柯回顾展新浪娱乐讯 柏林电影节开幕第四天，第15届萨拉热窝电影节通过《国际银幕》于柏林宣布，将于8月12至20日举行的萨拉热窝电影节将举办贾樟柯电影回顾展，为特别表彰贾樟柯多年电影工作的卓越贡献，称其对电影媒介的探索打破了叙述的界限与禁忌。本届柏林电影节出奇冷淡，大牌明星都因忙于新片未曾驾临。贾樟柯于甫出道时凭借《小武》获柏林青年论坛奖，前年曾任柏林天才训练营校长，萨拉热窝电影节诚邀他赴柏林宣布该项事宜，但贾樟柯因忙于《二十四城记》日本发行，未能抵达。但据其制片人周强透露，贾樟柯将会在8月现身萨拉热窝，并召开记者发布会。有资深评论人士认为，贾樟柯已成为世界影坛无处不在的名字，哪怕他未曾来到柏林电影节，影展上也照样会出现他的新闻。新浪娱乐前方报道组发自柏林声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
娱乐	今年好莱坞“一续到底” 前传续集超三十部本报讯(记者  李婷)2009年的好莱坞，续集和前传将大行其道。记者初步搜罗了一下，竟然发现好莱坞目前处于不同制作阶段的前传、续集影片有30余部，大有“一续到底”的架势。因为世界经济金融危机而从2008年推迟到2009年7月公映的《哈利·波特与混血王子》，已经是该系列的第六集了。作为华纳公司的摇钱树，哈利·波特每一部都没有让公司空手而归，这第六次，相信也不例外。另外，哈利·波特系列终结篇也已有了详细的拍摄计划。2009年另外一部续集大戏是将于6月26日公映的《变形金刚2：卷土重来》。上集结尾狂派领袖威震天被扔进深海，续集中一个新能源将重新让威震天复活，之后，他招来了新帮手——大力神，此乃续集的最大卖点，铲土机、推土机、吊钩、搅拌机、拖斗车及清扫机这6个小坏蛋将在电影中展现如何组合成一个大坏蛋。两年前，澳洲影星休·杰克曼到上海宣传《X战警》时曾表示，他对片中“金刚狼”的前世今生相当感兴趣，并最希望在下部电影中挖掘“金刚狼”的内心，如今终于如愿以偿。《X战警前传：金刚狼》讲述一个失去了一切的男人为抛弃痛苦记忆选择成为军方秘密研究项目的活人实验品，并因此获得了难以想象的“不死”超能力后的内心挣扎。具有讽刺意义的是，虽然他成功地变身为“金刚狼”，但并不能摆脱过去的身份。该片将于5月1日公映。此外，《冰河世纪3：恐龙的黎明》、《达·芬奇密码前传：天使与魔鬼》、《终结者4：救世军》、《暮光之城第二部：新月》、《博物馆之夜2：史密森尼之战》等前传、续集也会在年内登场。
科技	1210万有效像素DC 佳能IXUS200IS仅2240【陕西行情】 佳能IXUS200 IS是佳能首款搭载24mm超广角IS光学防抖变焦镜头的小型数码相机，搭载1210万有效像素CCD传感器，使用DIGIC 4影像处理器，确保出众画质。IXUS 200 IS还拥有5倍光学变焦镜头并配置了DIGIC 4影像处理器。整体性能非常的强大。今天笔者从经销商处了解到该机的最新售价为2240元，喜欢的朋友不妨关注一下。外观方面，IXUS 200IS的尺寸为99.9×53.4×22.9mm的IXUS 200IS在身材上较之990IS明显修长一些，此变化源于其液晶屏显示比例变为了16：9。不但满足了视觉的要求，手握的感觉也更加舒适。另外IXUS 200IS的液晶屏为触控式，这一点也相比前代相机也是一个升级，在右侧仍然保留了转盘设计，操控十分方便。机身颜色更加炫丽，风情棕、畅想蓝、神秘紫、梦幻银多种时尚色彩，让拥有彩机不再是女人的专利。配置方面，佳能IXUS 200 IS是佳能首款搭载24mm超广角IS光学防抖变焦镜头的小型数码相机，搭载1210万有效像素CCD传感器，使用DIGIC 4影像处理器，确保出众画质。IXUS 200 IS还拥有5倍光学变焦镜头，焦距相当于35mm照相机的(24-120mm，最大光圈F2.8广角)/5.9(长焦)。另外还支持“动态显示”和眨眼检测功能。拥有佳能最先进DIGIC 4影像处理器的佳能IXUS 200 IS，在数据处理速度和精度方面都有所提升，它同样支持“智慧AUTO”模式，结合面部优先、降噪、运动检测与场景检测四项技术，还可以对被拍摄影像进行智能判断与分析，自行选择合适的方式进行拍摄。其他方面，它支持SD、SDHC、MMC、MMCplus以及HC MMCplus存储卡，采用高容量锂电池供电。编辑点评：佳能IXUS 200 IS的优点体现在大变焦、大广角以及光学防抖这三个方面，大变焦的好处自然不用多说，一般相机的镜头达到28mm广角就可以称为广角了，但是这款相机广角端达到了24mm，也就是说可以在拍摄出来的照片中能容纳更为广阔的范围，拍摄众人合影将非常方便。   [参考价格] 2240元   [联系方式] 029-85530865 13389271538
游戏	手机网游《神契OL》宝石集合大揭密深蓝创娱继推出《九州online》以后的又一巨作《神契online》，是手机网游史上第一个推出变形职业系统与独创的天赋系统、技能系统自由组合的精品即时战斗手机网游。《神契online》世界重点打造了装备锻造和宝石合成等完善的生活技能系统，玩家将会利用这些生活技能制造出独一无二的装备，满足每一个玩家交易的需求。不同装备配备不同宝石，威力效果可是不一样的哦，究竟《神契online》公测后都会有什么样的宝石？让我带你一探究竟吧！一、宝石品质游戏中宝石分为五种品质，由低到高分为精良、稀有、史诗、传说和逆天，分别在游戏中代表的是绿宝石、蓝宝石、紫宝石、橙宝石和红宝石。每种品质的宝石所代表的属性是依次提升的。二、宝石属性宝石的属性实质是提升人物装备的各种属性，总共分为二十一大类：生命上限、法力上限、力量、智力、体质、敏捷、物理攻击力、魔法攻击力、火法术攻击力、水法术攻击力、自然法术攻击力、魔法防御力、火法术抗性、水法术抗性、自然法术抗性、命中加值、闪避加值、暴击值、物理暴击抗性、魔法暴击抗性、魔法命中值。每一种不同品质的宝石所增加的宝石属性是不同的，都有侧重增加的属性。游戏玩家可以根据自己职业风格，在武器上镶嵌不同属性的宝石获得某属性加成。三、宝石的级别目前在游戏中开放了40个级别的宝石，以后随着游戏的成熟会陆续增加的。40级的宝石分别是：一级为鹅卵石，三级为头骨，五级为焚尸，七级为水晶，九级为菱石，十一级为小珍珠、十三级为电解石、十五级为刀石、十七级为锆石、十九级为血石、二十一级为翡翠、二十三级为凝血石、二十五级为暗影石、二十七级为赤尖石头、二十九级为玛瑙、三十一级为白珍珠、三十三级为翠榄石、三十五级为黄玉石、三十七级为紫水晶、39级为月亮石、四十级为尖榄石。宝石种类聚多，赶快来打算属于你自己的极品武器吧，相信这片魔幻的大陆上你就是强者。《神契online》官方网站：obmgame.cn/sq《神契online》客服：010-82055563《神契online》客服邮箱：gm@obmgame.com
科技	搭配18-200mm原厂镜头 佳能7D套装促销（中关村在线数码影像行情报道）佳能EOS-7D是一款拥有1800万像素成像能力，每秒钟8张连怕性能，并具备高清摄像功能的单反相机，这款单反于9月底登陆市场，上市后便成为了最热门的单反机型之一。今天笔者在市场上了解到，配备有18-200mm防抖镜头（拆机）的7D套机，最新价格调整至14750元，并送UV镜、专业摄影包、8GB存储卡。EOS 7D实现了在约1800万有效像素的高画质下，高达约8张／秒的连拍速度。并搭载了高速智能的自动对焦系统等众多新功能。EOS 7D不仅达到了约1800万的有效像素，还实现了低噪点的精细图像表现。其搭载的CMOS图像感应器是佳能自行研发生产的产品。在提高像素感光度的同时，对像素内的晶体管进行了改良实现了更高的S/N（信噪）比。7D的常用ISO感光度为100-6400，扩展ISO感光度最高为12800。图像信号传输是在将单通道序列读取高速化的同时，采用8通道进行高速读取。与EOS 50D相比要快约1.3倍，实现了约8张／秒的高速连拍。另外，对更换镜头时以及反光镜、快门等动作时产生的感应器灰尘也采用了相应的综合除尘措施；同时还搭载了可从相机硬件和附带软件两方面进行除尘的“EOS综合除尘系统”，在除尘功能上考虑得十分周到。快门单元和机身盖采用了不易产生碎屑的特殊材料；即便是不小心进入了灰尘，也可以通过超声波使图像感应器最前面的低通滤镜产生振动将灰尘抖落。低通滤镜表面进行了氟涂层处理，不论是对难以脱落的具有较高粘度的灰尘还是潮湿的灰尘都有着很好的除尘效果。双DIGIC 4数字影像处理器实现了对通过8个通道从图像感应器中高速读取出的，具有约1800万像素的庞大数据的迅速且高精度处理。搭载了2个高性能数字影像处理器DIGIC 4，能够对各种数据进行并行处理，即使是约1800万有效像素也可以实现最高约8张／秒连拍的高速图像处理。EOS 7D搭载了多达19个的自动对焦点，并且提高了每个对焦点的对焦精度。19个对焦点全部采用对应F5.6光束的十字型自动对焦感应器。将用于检测纵向线条的横向线型自动对焦感应器与用于检测横向线条的纵向线型自动对焦感应器呈十字型排列，从而实现了很高的被摄体捕捉能力。中央对焦点在相对于F5.6光束十字型自动对焦感应器的斜方向上配置了对应F2.8光束精度更高的十字型自动对焦感应器。通过中央八向双十字自动对焦感应器的协同工作，实现了高速且高精度的合焦。追踪被摄体的人工智能伺服自动对焦功能也在EOS 7D上得到了大幅的进化。EOS 7D的光学取景器具有约100%的视野率和约1倍（100%）的放大倍率，同时具有29.4°的视角和22毫米的眼点，其光学性能在历代EOS单反相机中也名列前茅。通过视野率约100%的光学取景器观察到的范围与实际拍摄的范围基本一致，因此能够得到非常精确的构图。此外，EOS 7D还在光学取景器内搭载了具有背透型液晶面板的“智能信息显示光学取景器”，它能够在对焦屏上显示网格线和三维电子水准仪等内容。EOS 7D的机身外壳采用了重量轻，刚性高且具有电磁屏蔽效果的镁合金材料。表面涂层采用了与EOS数码单反相机中顶级的EOS-1D系列相同的涂层材料及工艺。此外，EOS 7D还具有防水滴防尘构造，镁合金的外部部件变为高精度接缝构造，电池仓、存储卡插槽盖以及各操作按钮周围等都采用了密封部件，来保护相机的内部。EOS 7D背面的液晶监视器采用了具有160°的广视角（上下左右方向）及高清晰的92万点新型液晶监视器——“3.0"清晰显示液晶监视器II型”，其内部构造也经过重新研发，采用了新技术。7D机身上分别设置了专用的“实时显示／短片拍摄开关 ”和相应的“开始／停止按钮 ”，并且短片拍摄时能够在手动模式下对曝光进行控制。此外，可实现每秒30/25/24帧，分辨率1920×1080像素的全高清短片拍摄，在使用高清画质（分辨率1280×720像素）及标清画质（分辨率640×480像素）时，能够以每秒60/50帧进行拍摄。编辑观点：佳能7D的出现，再一次丰富了E0S产品系列中APS-C规格单反的阵营。佳能也终于有了可以和尼康D300级别单反正面对抗的产品。而出色的性能表现，不论是摄影爱好者还是专业人士，都会对其青睐有加。目前价格不断调整，作为一款关注度颇高的单反，性价比也是屡创新高。
科技	高清闪存摄像机 佳能HF200套装售5299作者：芦晓峰 江苏行情 高清闪存摄像机佳能HF200拥有小巧的机身，不含电池的重量仅340克，便携性出色。今日，经销商“南京摄苑网摄影器材”处给出的最新套装价格为5299元(含发票)，套装包括：佳能HF200、肯高专业UV镜、三角架、专业摄影包、8G SD高速存储卡，性价比出色。 HF200采用了佳能新开发的389万像素FULL HD CMOS感光元件，并搭载原厂设计的15倍光学变焦镜头，支持新亮度优化系统、视频快照和录拍合一模式。佳能HF200采用外插存储卡来记录影像。佳能双闪存DV拥有非常小巧的机身，不仅能轻松放入衣服口袋，也能像携带数码相机一样用腕带将其套在手腕上，携带极其方便。另外，双闪存DV的机身设计还充分考虑了握持的舒适性，无论采用何种握法和拍摄姿势，都能舒适自如，没有负担。将它轻轻握于手上，随时体验拍摄乐趣。编辑观点：佳能HF200高清摄像机拥有出色的外观设计，机身小巧时尚，便携性出色。此外，该款DV在硬件配置方面同样有不错表现，拍摄性能强劲。当前较低的价格使其拥有了不错的性价比，适合对拍摄质量有一定要求的家庭用户选购。当前商家促销，价格优惠，有意购买的朋友不妨与商家联系。   [参考价格] 单机4960元 套装5299元(带票)   [商家电话] 4007168822
游戏	《天行五子棋》高手过招乐在“棋”中黑白之间，五子过招。乾坤胜负就在一念之间，想在棋场上叱咤风云，会会各路高手吗？想得到与众不同的称号道具吗？还等什么，快来天行乐园挑战吧？凭你的聪明才智，你会是棋神、棋圣还是棋王呢？如果有足够的自信，就来天行乐园的擂台上攻擂吧！ 另外正月十五闹花灯，萌萌给大家准备了很多猜灯谜的活动，更有豪礼相送。虎年了，热闹的天行乐园里还有很多天行之星，如果你有足够的自信，也来show show自己吧，没准你就是明天的天行之星哦！如果想赌赌你的运气，不妨去酒吧猜猜猜里面下注，可能一下子你就成“百万富翁”了呢！ 惊喜多一点，忧愁就会少一点，快快下载“天行乐园”吧，这里有最新的游戏，这里有最热的活动，更重要的是这里有更多的欢乐。游戏名称：《天行乐园》游戏类别：休闲类免费手机网游
财经	一季度基金整体遭赎回本报讯(记者邵泽慧)59家基金公司的444只基金2009年一季报今日披露完毕。天相投顾统计数据显示，2009年一季度全部基金(含QDII)本期收益为2961.83亿元。除了QDII基金，其他类型基金均取得盈利。而随着基金净值的回升，基金整体遭遇赎回。统计数据显示，一季度基金大幅加仓，全部基金平均股票仓位为75.34%，较去年底上升逾8个百分点。而且股票型基金也由2008年的亏损大户变成了“赚钱机器”，共为投资者赚取了2111.82亿元，而上一季度则亏损1090.67亿元。混合型基金盈利839.26亿元，而上一季度亏损359.77亿元。保本型基金也取得了2.87亿元的盈利。由于海外市场回暖程度远远没有A股市场快，一季度QDII基金仍亏损1.39亿元。而随着基金净值的回升，基金也遭遇了赎回。净赎回份额为2696.14亿份，赎回比例为10.77%。其中，债券型基金累计净赎回664.45亿份，货币型基金累计赎回1727.04亿份，高于同期股票型基金和混合型基金的赎回比例。
体育	知错就改他担得起小牛砥柱 豪阵面前站直了别趴下新浪体育讯小牛顶不顶得住湖人队的禁区进攻，钱德勒的发挥很关键。今日比赛，钱德勒全场比赛拿下6分7个篮板，尽管数据不起眼，甚至比对位的拜纳姆18分13个篮板数据差了很多，但我们仍要说，关键时刻，钱德勒站直了，没趴下。和上个系列赛对开拓者不同，迎战湖人，钱德勒在防守端面临巨大压力。他不但要直面拜纳姆在身体上的优势，阻止他的正面攻击，而且还要防止阿泰斯特和奥多姆的冲击力，可谓压力极大。早在赛前接受采访时，他就承认，“对湖人的系列赛，我必须要减少无谓的个人犯规，尽可能的留在场上，”两场比赛，他都很好的贯彻了这点。第一场，出场35分钟，犯规只有2次。今天这一场，出场31分钟，犯规3次，没有一场让犯规影响了他的出场时间。钱德勒的防守相当干净，就是用身体用力量顶住对手。上半场比赛，他防守拜纳姆时犯了一个错，放掉了底线，让拜纳姆从容转身，抹过钱德勒，切入篮下轻松上篮得分。下半场，他不再犯下同类型错过，死守禁区的同时，卡死底线防守位置，逼得拜纳姆只有从禁区上线突破，成功率大大降低。在这里，我们不得不提醒一下各位，钱德勒盯防的是身体体重比自己重50磅的拜纳姆。这样巨大的体重差面前，钱德勒能够守住禁区，已经是大大的不易，他所付出的体力消耗是难以想象。而钱德勒还不忘进攻，今天，他两度上演了以前在黄蜂队经常表演的空中接力，其中尤以第一个将球狠狠砸入湖人的篮框甚为精彩。此球先是基德带球从底线突破，切入后横向往篮筐上一抛，加索尔和拜纳姆的注意力都被基德带走，钱德勒距离篮筐几米的地方就高高跃起，接到皮球后长臂一甩，狠狠将球砸入篮筐。钱德勒是加州出生的人，在斯泰普斯球馆打球，他也算是半个主场。第一场比赛，他就自掏腰包，请了10几位亲友现场观战，为他加油助威。如今这般好表现，他有够资本在亲朋好友面前吹嘘一番了。(大脸猫)
财经	基金隐形重仓股揭秘□周宏15只“全控盘”股票基金2008年年报显示，国内基金业合计持有的股票达到924只。其中，各基金合计持有超过上市公司流通盘70%的股票有15只。这些股票的流通盘已经几乎被各家基金完全瓜分，因而成为最纯粹的“基金重仓股”。也就是通常所说的“基金全控盘”股票。据统计，这15只股票依次是(根据基金控盘的高低水平排序)：张裕A、欧亚集团、国药股份、王府井、双汇发展、九阳股份、银座股份、承德露露、博瑞传播、太原重工、美邦服饰、上海家化、步步高、华发股份、武汉中百。从行业分布看，2008年末的上述“基金重仓股”的行业属性进一步收拢，基本上集中于消费类股票之中。唯一的例外可能就是太原重工。该股票因为华安、融通、易方达等大型基金公司的积极持有，而入位基金重仓股前列。剩余的股票基本可以归入消费类个股。其中零售和食品饮料股占据前列，而医药、服装、传媒、化妆品等个股也纷纷纳入其中。显示有相当一批大型基金公司将消费类个股作为重点配置。16只股“隐形”色彩最浓与基金“全控盘”股相比，另一类个股的表现可能更值得投资者关注——即隐形色彩最浓的股票。这批股票长期“隐身”于基金季度报告的十大重仓股之外，在基金4季报中没有显山露水，而在基金年报披露的全部组合中才悄然亮相。这类个股隐藏于公众视线之外，但早就成为基金业内最关注的股票。据统计，基金持股隐形率达到流通盘50% 以上的个股，居然达到了16只，依次是欧亚集团、承德露露、美邦服饰、太原重工、华鲁恒升、王府井、浙富股份、华发股份、广州友谊、银座股份、九阳股份、张裕A、东软集团、步步高、赛马实业、天马股份。这些个股中，“隐形”程度最高的欧亚集团在基金2008年4季报中只有8.3%的持股率，但实际上，基金合计持有该股票的流通盘达到了77.44%。另外，承德露露的隐身率达到68.34%，美邦服饰的隐身率达到66%，等等，均是基金高度看好，但却较少进入基金十大重仓股行列的个股。总体看，基金隐身率较高的股票行业属性更为分散。除了食品饮料、零售等，还包括了水泥、软件制造、机械以及房地产等个股。而其中，相当部分个股在去年年末至今的反弹行情里表现出色。
游戏	小奥游戏城 爱心靓号义卖活动进行中近期，西南五省区遭受到历史罕见的特大干旱，给当地人民生活和粮食生产产生了严重威胁。同时，青海省玉树县发生7.1级地震，给当地人民群众生命财产安全造成了严重损失。 “一方有难，八方支援”，灾情深深地牵动着小奥游戏城每位职工的心。4月16日，小奥便发起了靓号义卖活动，活动一开启，便广受玩家的关注与支持。据了解，小奥游戏城曾多次举办过赠灾援助活动，“靓号义卖”是继“5.12”来第二次。这次靓号拍卖截止到4月26日，活动在网上(wap.xiaoao.com)公开举行，并接受网友监督。拍卖结束后小奥将把拍卖所得全部捐到中国红十字会。小奥游戏城这次活动的负责人讲“最近我们国家饱受自然灾害，灾区人民处于痛苦之中，我们虽没有受灾，但心要与灾区人民在一起，全力支持灾区救灾。我们的力量虽然微薄，但是爱心却是没有高低之分。希望大家伸出援助之手，与灾区同胞共度难关”！让我们大家一起为灾区人民祈福！希望他们尽早从灾难中走出来。想了解更多小奥游戏详情请编辑免费短信“小奥游戏城”发送至12114，还可访问官方网站：www.xiaoao.com，或手机网站：wap.xiaoao.com。 关于小奥游戏城：小奥游戏城是国内最大的棋牌类手机游戏及休闲类手机游戏平台，拥有几十款手机联网棋牌类及休闲类游戏，斗地主、扎金花、梭哈、麻将等游戏深受广大玩家的喜爱。6年的发展历史，近600万小奥手机用户的检验，目前小奥游戏城支持手机机型超过1000款，小奥游戏城已经成为中国领先的手机联网游戏平台研发商和运营商。
科技	高像素防抖单反 索尼A500套机降价送4G卡         作者：中关村在线 陈亮          （中关村在线数码影像行情报道）索尼A500是一款配备1230万有效像素Exmor CMOS影像传感器，具备机身防抖功能以及三英寸可折叠液晶屏幕的入门级数码单反相机。今天笔者在市场上了解到，A500的套机最新价格调整为4350元，与之前的价格相比有了小幅度的调整，现在购买还随机附送4GB存储卡一张。
娱乐	《贫民富翁》全身是钱 女主演印度风裙子卖得火奥斯卡大赢家《贫民窟的百万富翁》(以下简称《贫民富翁》)于3月26日正式登录国内影院。从首周末票房来看，富翁的魅力确实不凡。据了解，《贫民富翁》全国首周末票房1879万(数字加胶片拷贝近1000个)，成都一地超过100万，仅太平洋院线就超过80万。英文版的原著小说现在还摆放在香港畅销书前十的专柜里热卖，“印度式”嘻哈风格的电影主题曲《Jai ho》卖了一个多亿，3月下旬还一度荣登美国公告牌排行榜舞曲类单曲冠军宝座，Slumdog和Jai Ho两个生造的单词成为好莱坞年度流行语，就连片中女主角所穿的印度风格裙装也在淘宝上热卖……点“歌”成金：Jai Ho 胜利！《贫民富翁》的音乐是这部小成本电影创作奇迹的一大功臣之一。导演丹尼·保尔曾说没有作曲A.R。拉曼的音乐，就没有整个故事的成功。为了和这位“印度莫扎特”合作，丹尼等了他几部电影，最后终于在《贫民富翁》中结缘，并成功拿下奥斯卡“最佳原创歌曲、最佳原创音乐、最佳音效合成三项大奖”。其中，风格奔放的主题曲《Jai ho》英文版一经推出，即冲上公告牌单曲榜15位的位置，其后甚至直接问鼎舞曲类单曲榜冠军位置。这是印度歌舞风格的嘻哈音乐首次在美国如此风行，MV片中所有演员在火车站翩翩起舞、伴随着热烈的印度舞曲一起狂欢的场景唤醒了很多人关于印度舞曲的回忆——在国内各大视频网站上，该段视频的下载量也都达到了6位数，很多人感慨，当年《大篷车》中熟悉的印度歌舞又回来了！有趣的是，Jai ho的意思就是“胜利”！它和片名中的 “Slumdog”一同登上了年度“好莱坞词汇”排行榜。点“衣”成金：裙装热卖《贫民富翁》在全球的走红，连奥巴马都在国会上将此片大大推崇了一番，将国会开成了“电影映后讨论会”。女主角平托甚至可以大牌到拒绝担任新一部007中的“邦女郎”一角，因为她看中的好莱坞名导是伍迪·艾伦，足够有资本拒绝此类商业大片的“诱惑”。除此之外，她在片中所穿戴的裙子和丝巾也成为国内小资女郎的最爱。昨日记者在发现，片中女主角清新的印度风格裙装如今也在网上热卖。一件印度风格的绣花裙单价都在300元左右。店主toto在接受记者采访时也表示，打有“印度”标志的裙子最近特别热卖。记者 陈玲莉
游戏	《神兆OL》新区冲级爆爆爆春风吹，战鼓擂，新的起点，新的征程即将拉开序幕。无谓的力士，锐利的猎人，飘渺的道士，潇洒的侠客，冷静的盗贼，霸道的拳师和神秘的术士为了名利与国家，将再次陪同你踏上征程。同时，为了应广大玩家的强烈响应，也为满足大家日益增长的游戏需求，提供更为完善的公平、公正、好玩、热闹的掌上休闲娱乐享受。与此同时，为了让广大新区玩家能够稳定，高效的快速升级和体验游戏乐趣，官方将会送出更多超值活动奖励，也将为广大玩家带来新的游戏精彩！为广大喜爱神兆的玩家们提供更好的游戏环境，也为了使得更多人能够加入到神兆的世界中来。在新区开服之际，为了让广大玩家们能够在新区中幸福成长，快速升级，设立了特别的奖励措施！其中包括：活动一：激情超速狂飙升级开放主线任务四倍经验。让各位玩家体验如飞一般的升级快感。另外每个玩家还将获得一个精心设计的礼包，惊喜不断。活动二：冲级新人王：从开服之日起，30天后，世界英雄排行榜前十的玩家，都将获得官方提供的超值大奖。奖励包括游戏商城金币、皇之魂石、各种RMB道具等等。活动三：PK王：从开服即日起，到达指定时间内，凡是玩家的PK点数排名在全服钱十名，都有机会获得官方送出的超级升级宝石，包括王之魂石、皇之魂石等各种升级宝石。活动四：新人大礼包：只要注册进入游戏的玩家，都将获得一个官方精心设计的新手大礼包，内含各种辅助玩家升级的道具，不乏价值连城的生成道具，还有稀有坐骑奉送。以助玩家升级无忧，强力无比。心动不如行动，神兆OL的世界，广阔的征程，尽显豪情壮志，赶快加入我们吧。另外，官方专区论坛中，正在火热举行着新服命名活动。此次的新服名字，将有玩家来命名。或清甜、或悠远、或狂傲、或霸气的名字，一切都能你来主宰。只要你的名字被采纳，将会获得丰厚的礼品。新区开服时间：4月27日12：00
娱乐	波兰斯基要求撤销诱奸案 拍纪录片披露真相(图)据新华社电美国洛杉矶高等法院17日就备受关注的著名导演罗曼·波兰斯基申请撤销31年前诱奸少女一案举行了听证会，当天的焦点是此案是否可以在波兰斯基缺席的情况下进行审理。 据美国媒体17日报道，波兰斯基此前曾通过律师表示将不会出席庭审。这位曾荣获奥斯卡最佳导演奖的波兰裔知名导演还说，他也不打算再次踏上美国的土地。 现年75岁的波兰斯基目前在法国定居。1977年，身在美国的波兰斯基因涉嫌与一名13岁少女发生性关系被洛杉矶法院判定有罪。波兰斯基认罪后，在监狱中度过了42天，但当得知法官决定追加刑期并将其驱逐出境时，他逃往法国，并在那里生活至今。 去年12月，波兰斯基的律师向法庭提出重审波兰斯基诱奸少女案的申请，称最新证据表明此案存在诸多疑点，特别是检方和法官对案件的处理有不当之处。 据报道，波兰斯基的“新动向”与最近由美国HBO电视频道制作播出的纪录片《罗曼·波兰斯基：被通缉与被渴望的》不无关系。片中披露，这一案件在审理过程中有暗箱操作的嫌疑。 此外，受害人也表示，希望撤销诉讼，让波兰斯基可以在时隔31年之后再次踏上美国的土地。 然而，检方此前在一份文件中称，作为一名逃犯，波兰斯基没有权利参与任何法庭诉讼程序，除非他本人亲自到庭提出撤销案件的申请。波兰斯基执导的《唐人街》《苔丝》曾获奥斯卡提名，并凭借《钢琴师》在2003年获得奥斯卡最佳导演奖，却因逃犯身份而无法出席在好莱坞举行的颁奖典礼。
体育	子弹传奇42年纪录被罗斯改写 还有一项谁能比肩？新浪体育讯北京时间5月4日，据《华盛顿邮报》报道，德里克-罗斯正式当选MVP，这位公牛3年级控卫便取代了子弹队(后来更名为奇才)传球球星、名人堂成员维斯-昂赛尔德，成为NBA历史最年轻的MVP获得者。本赛季，年仅22岁的罗斯帮助并带领着公牛创下了联盟最佳战绩，自己成为NBA历史上第七位场均得分25分以上，7.5次助攻，4次篮板的球员。昂赛尔德获得这项荣誉的时侯距离他的23岁生日只剩9天，那是1968-69赛季。当他带领巴尔的摩子弹队赢得了首场胜利之后，作为一名新秀在随后的21场比赛里都有着出色的表现。当邮报记者电话联系到这位昔日的“最年轻MVP球员”时，他表示自己之前根本不知道有这一头衔。“我从未想过此事。”昂赛尔德说。子弹队1968年第二轮选秀中在埃尔文-海耶斯之后选中了昂赛尔德，他场均得分13.8分，18.2个篮板，他和张伯伦是唯一在新秀年得到MVP称号的球员。在那个赛季，他赢得了MVP的荣誉，并且入选NBA最佳阵容第一队的那个赛季他获得了此奖，当时第一队其他四人：埃尔金-贝勒，奥斯卡-罗宾逊，比利-坎宁安以及比尔-拉塞尔入选了名人堂，比尔-拉塞尔带领波士顿凯尔特人队战胜了贝勒、杰里-韦斯特以及维尔特-张伯伦领衔的湖人队。昂赛尔德说当知道自己获奖的时候，他正在肯塔基州的家里钓鱼，那时子弹队刚在东部半决赛横扫了纽约尼克斯，他场均得分18.8分，18.5个篮板。从钓鱼的路上回家之后，他的父亲告诉了他子弹队曾来过电话，让他回电话给队里。“我给队里回了电话，他们告诉我说：你得到了最有价值球员称号。我说：谢谢。他们说：好的。就这样。”昂赛尔德说。“当时我很惊讶，但是之后，有一些值得深思的。那时的荣誉还不像今天的这样，它不是那么的‘媒体’”。再次提到他的MVP荣誉，昂赛尔德把它归结到了昔日队友的身上。他说很幸运有这样的一帮队员环绕着他，他们都是很有天赋的球员。只不过在当时，大家都不知道他们是如此的有天赋。“当提到厄尔-门罗，格斯-约翰逊大多数人都不知道他们，他们也不知道杰克-马林或凯文-龙赫利是多么的有天赋，队里的其他人比如雷-斯科特，勒罗伊-埃利斯也都是很有天赋球员。加入他们，成为他们中的一部分，对我来说是很容易的一件事。”身高并不是很高但却比较壮实的昂赛尔德说他从经验丰富的老队员身上学到了很多的东西，比如鲍勃-费里，他后来成为公牛的总经理，但是早期曾给予昂赛尔德很多帮助，特别是体能训练方面的。费里教我了“从不曾学到的东西。有一次他说：我会扇你耳光的。我说：不，这个老家伙肯定不会这么做。我是一个21、22岁的年轻人，又十分强壮。他说他立刻会扇我耳光的，大概过了有10秒钟，我被扇了耳光。他并不是为了打我而打我的，他只是想让我知道，他是一个说到做到的人。从那以后，他说什么我就做什么。”昂赛尔德说这个赛季他并没有看很多罗斯的比赛，但是他足够相信“罗斯是一个很有天赋的年轻球员。他知道如何处理事情。我为这个年轻人感到高兴，因为很显然的，这项荣誉他受之无愧”。(小蜗)
游戏	手机网游《上古II》封测日期独家爆料继《君王》之后美峰数码的又一力作《上古II》是否会封测的消息近期一直谣传纷纷，靠着小编我持之以恒的明察加加暗访终于正式得到最新、最准确、最独家的第一手资料！本人现在本着负责的态度，正式向大家宣布：《上古II》即将封测已成定局，具体日期么，嘿嘿，就在四月份左右啦！是不是快的令你无法相信？幸福是不是来的太快啦？更为让小编激动的是，近期各大网站媒体都在建立《上古II》的专区与论坛，我想用不了多久，更多的资料与图片就会出现在我们眼前，到那时就真的可以一饱眼福啦！清新、可爱的Q版画面、炫丽的技能施放效果、形象生动的怪物造型、大气逼真的场景，这一切都可以在这些截图中可见一二。闲话不说啦，上图~~游戏介绍：《上古II》是一款西式神幻背景的大型手机MMORPG网络游戏，Q版人物及怪物设定，横版地图设计。游戏画面精美、风格清新，更具有精彩的换装系统和超酷的战斗效果，让游戏过程变得更加刺激、有趣。游戏中，玩家将可以自由选择不同的阵营及职业类型，支持pk系统，玩家可以为各自的信仰而战斗。
游戏	《三国印魂》新地图新任务隆重开启新的一年，新的开始，让我们看看在这辞旧迎新的时刻，《三国印魂》又会带给我们一种什么样的惊喜呢？长安开放踏上财富之路长安这座历史的古城将在22号17：30更新后为所有30级以上的玩家敞开那扇封沉的大门，在长安你不仅可以欣赏到美轮美奂的古城风景，更重要的是在长安这里你可以接到新开的“跑商任务”，从此囊中羞涩成为历史，你不再会为游戏中缺少金钱而烦恼！三国印魂的跑商系统强势登场。在还有更多的机遇与挑战在等待着所有的玩家！经验地图踏上强者之路在更新之后，我们还将开放15-40级的经验地图，顾名思义在这些新开放的地图之内，玩家打怪获得的经验是远远超过在野外战斗的经验，让你的升级之路更加轻松简单！并且这些地图还有几率掉落特殊物品“孟德新书”和“遁甲天书”这两种非常稀有的道具，这两种道具都可以增加大量的副将经验。新的任务踏上冒险之路支线任务也将翻开新的篇章，在三国茶楼的吕凯处可以领取最新的支线任务，崭新的挑战等待着玩家的到来，新的支线任务将让你感受到大乱之世的魅力所在，让我们跟随着《三国印魂》回到三国，弹剑挟歌，饮一坛烈酒，持剑行走于三国乱世当中！还有更多组队任务、官府任务也都将同时开放，绝对让你眼花缭乱目不暇接！《三国印魂》期待着你来共战天下！《三国印魂》客服电话：028-66822944《三国印魂》客服邮箱：gm@gfinger.cn
娱乐	美国男子扮小丑偷《蝙蝠侠6》海报被捕(附图)新浪娱乐讯 《蝙蝠侠6：黑暗骑士》美国公映连破多项票房纪录，也让无数影迷如痴如狂。日前就有一名狂热影迷装扮成电影中小丑的模样，跑到影院偷海报，被当场抓获。据美国媒体报道，20岁的斯宾塞·泰勒家住密歇根州，上周日清晨，他在当地一家影院大厅企图偷取《蝙蝠侠6》的海报和电影周边产品，被工作人员逮个正着。当时他穿着紫色的连身衣，头戴绿色假发，脸上涂满油彩，一看就知道是在模仿《蝙蝠侠6》中希斯·莱杰所扮演的小丑。希斯·莱杰在《蝙蝠侠6》中把蝙蝠侠的死敌变态小丑演得丝丝入扣，为了完美诠释这个角色，他曾压力大到失眠，年初他的猝死也被怀疑和电影有关。电影里的小丑心狠手辣，杀人不眨眼，而在戏外扮演小丑行窃的泰勒显然也非常入戏，不过他的功夫就差得多了，只不过偷取一张海报，就当场被活捉，警方将以盗窃和破坏财物的罪名对他提出起诉。长亭/文
体育	湖人指挥官场边被禅师痛骂 防谁谁进球真是没辙了新浪体育讯北京时间5月7日，湖人在最后5分钟丧失8分的优势，客场以92-98不敌小牛，季后赛第二轮以0-3落后，除非创造奇迹，卫冕之路已经很难继续。加索尔在哪？加索尔在哪？系列赛第二场结束之后，湖人球迷在新浪微博里甚至贴出了加索尔的寻人启事。这不是一种讽刺，更多的是一种期许，他们期待着加索尔能够赶快找回自己的状态，发挥出自己的正常水平，帮助湖人从逆境中走出来。可球迷们的期待最终没能成为现实，这至关重要的第三场比赛，加索尔还是没能打出他常规赛表现出来的状态。其实湖人并不是一点赢球的机会都没有，直到第四节还剩34秒的时候，湖人还仅仅落后对手2分，这个时候，斯托贾科维奇在右翼跳投出手，皮球弹筐而出，加索尔高高跃起双手抢到了篮板，但皮球刚刚落到了他的手上，他就在对手的冲撞当中失去了重心，整个人直接跌向了界外，随着他的倒地，皮球也从他的手中滑落，被小牛重新夺回了球权，虽然加索尔倒在地上张开双手示意裁判对手有犯规动作，但裁判并没有理会。丢掉了这个篮板球之后，湖人也失去了最为重要的一次追分机会，他们只能采用犯规战术，这让比赛的胜利最终落到了小牛队的手里。一场胜利的机会就这样从加索尔的指尖划过了。对于加索尔本场比赛的表现，主教练菲尔-杰克逊从上半场就已经表现出了不满，第二节的两次暂停当中，菲尔-杰克逊都是率先走到加索尔的身边，单拳捶向他的胸部，以示激励，并且不停的对他场上的打法做出指导。因为禅师此时非常清楚，湖人要想绝地逢生，加索尔就必须发挥出自己的实力。可惜的是，禅师的激励并没有让加索尔惊醒过来，下半场，加索尔仍然没有找到状态，这气的禅师一度在下半场暂停的时候对他破口大骂。关键的第四节，加索尔在比赛还剩六分多钟时被重新替换上场，他的第一防守完全封到了诺维茨基的脸上，可诺天王还是把球在他面前投了进去。第二次防守，巴里亚从中路直接突破，加索尔的补防也没能跟上他的脚步，巴里亚迎着加索尔提前出手，将皮球打板送入篮筐。比赛似乎进入了一个怪圈，加索尔防谁谁进。第四节还剩5分06秒，加索尔在罚球线高难度后仰跳投命中，这才让他的得分刚刚过双，可回过头去诺维茨基就在外线扔进一个三分，彻底浇灭了他的气焰。随后的一次进攻，加索尔在内线背身单打，皮球被补防过来的队员切了一下，他踉踉跄跄的在外线跳投，皮球弹筐而出。就这样，加索尔的信心又一次被摧毁了。本赛季，加索尔场均可以拿到18.8分10.2个篮板3.3次助攻，并且一直扮演着球队进攻的核心角色，是串联内外线的轴心，特别在拜纳姆受伤的那段日子里，加索尔更是一个人挑起了内线的重担。可对阵小牛队的系列赛，加索尔的状态的确不好，他在进攻中明显缺乏信心，并没有展现出自己真正的实力。如今，湖人已经陷入了0-3落后的绝境，他们要想上演大翻盘的奇迹，还得指望加索尔从睡梦中赶快醒过来。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](乳娃娃)
游戏	垂涎欲滴！《天劫ol》新增极品宝石通过普通素材的合成出令人垂涎欲滴的极品宝石？是的，《天劫ol》3月上线“极品合成宝石”，将快速拥有极品宝石变成了可能。玩家通过搜集新道具“新月碎片、源质锭”再加上少量金钱就能有机会合出世间少有的超强属性宝石。极品装备配极品宝石，追求天劫第一不再是梦想！其中，新道具“新月碎片”的获得途径是在60级以上野外副本有几率掉落。新道具“源质锭”则是通过完成氏族任务以及挖氏族族贡点数有几率获得，同时，这两样物品商城均有出售。这里要告诉追求完美的玩家一个小窍门，如果在合成宝石的材料中再加入“炽晶石”，那就更有一定几率获得品质更上乘的宝石啦！获得顶级装备是玩家梦寐以求的事情，今天！《天劫ol》又赋予装备更强大的力量，通过你的手来合成“极品宝石”吧！带你享受攀登巅峰的真实喜悦！【百万用户最旺人气实战手机网游《天劫online》】：由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸出品，注册人数七百万，同时在线用户数万人，连续12个月在手机游戏门户论坛人气排行榜首，是2009年最旺人气的即时战斗魔幻手机联网游戏。下载方式：编辑手机短信"TJ"发送到106633554455免费加入《天劫Online》人气神话战场。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：tj.kong.net
游戏	传闻《封神ol》新资料片将于3月上线据空中猛犸的运营工作人员介绍，目前他们最热门的网络游戏《封神ol》将有大动作，预计在3月份推出一部全新资料片《封神：决战天下》，也就是说，在3月玩家们就能体验全新系统的封神资料片。此次封神资料片“决战天下”的推出，将亮相诸多玩家们关心、喜欢、常用的系统模块，包括推出超强军阶双属性宝石、开放60级豪华荣誉装、免费游戏内挂、全新军阶系统、全新宝石系统等数十项内容，其中60级豪华荣誉装猛犸运营人员介绍说是专为PK设计的最强PK装，同时还表示可能将适当调整部分职业的技能属性和装备加成。交流中，他并没有透露太多的细节，唯一可以确定的是这资料片将在3月初上线，主要围绕战场PK，从中增加、变化出多种玩法，《封神ol》以群战流畅、PK爽快闻名天下，此次新资料片“决战天下”，可以看出猛犸想在pk方面拓展拳脚的创作思路，相信如此刺激的内容可以给游戏带来新的活力，详细的新资料片内容很快就能同玩家们见面。具体情况请大家继续关注。
体育	热火vs凯尔特人V前瞻绿军为生存而战 华丽最终章新浪体育讯一场有可能决出名额的比赛即将于北京时间5月12日7:00打响，这就是热火与凯尔特人系列赛的第5战，此前热火已经取得3-1领先，手握3个赛点。凯尔特人与热火这组对华丽对决看来已经接近尾声，明天有可能是最后一个章节。热火队史在3-1领先的情况下从未被翻盘，凯尔特人历史上虽然制造过两次1-3大逆转，但今次对决他们的火力被热火全面压制，没有展现出足够逆转的硬实力。当然，谁也不敢低估凯文-加内特、保罗-皮尔斯、雷-阿伦这三位老将冠军的心，他们三人拥有真正的战士意志，就算热火气势占优，也不可能一口吞掉绿衫军。勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德对此都有深刻认识。韦德说：“他们不是一支你想防就能防住的球队。”对于记者提出的这个系列赛是否已经结束的问题，韦德干脆的回答：“没有。”无独有偶，詹姆斯也是这样认为的。而且詹姆斯表达了对绿衫军的尊敬，“当你看到他们三个在一起打球，那样为了球队而牺牲个人，你就知道不可能低估他们。2007年当他们三个走到一起，其实为我们勾画了一副蓝图，这也是我们组成一支球队的重要原因。”詹姆斯说。季后赛前9场比赛，詹姆斯和韦德都是拿到了228分，场均25.3分。詹姆斯和韦德都是送出了45次助攻，抢断方面，韦德有13次，詹姆斯是12次。盖帽方面，韦德13个，詹姆斯12个。詹姆斯一共投中78球，而韦德是77球。詹姆斯的出手次数是169次，而韦德是167次。罚球次数呢？詹姆斯是83次，而韦德是80次。从这组数据来看，詹姆斯和韦德之间几乎没有分别，两人对热火的贡献几乎一样，简直如克隆出来的一样。第4战当热火陷入危急之时，是詹姆斯站出来拯救球队，他个人打出了35分14篮板，韦德贡献28分。詹韦的突出表现是热火取胜的基础，真正令热火在竞争中占据优势的其实是克里斯-波什。波什一扫前几场比赛的低迷，砍下20分12个篮板，加时赛最后33秒的补篮具有决定性意义。而升入首发的乔尔-安东尼对内线防守起到了重要作用，他和波什都是幕后功臣。凯尔特人已经走到悬崖边，好消息是拉简-隆多伤势无碍，可以继续首发出场。加内特说：“当我们的后背已经靠墙的时候，我们就该展现出我们强大的韧性了。让大家看看我们骨子里是什么打造的。”尽管凯尔特人上一场是在领先的情况下被逆转，但是这些老将不会因此而失去斗志，这是一支拥有悠久历史和底蕴的球队，而且云集了无数曾叱咤风云的老将。沙克-奥尼尔生涯累计出场时间已经超过50000分钟，他可不希望明天就为自己的时代划上句号。纵使困难重重，凯尔特人也会尽全力拿下明天的客场，保留最后的希望。预计双方首发阵容凯尔特人：拉简-隆多，雷-阿伦，保罗-皮尔斯，凯文-加内特，杰梅因-奥尼尔热火：迈克-毕比，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，乔尔-安东尼(Zorro)
娱乐	朱莉新片《通缉令》10月9日国内上映(图)本报讯 (记者杨林)昨日记者从院线获悉，由安吉丽娜·朱莉、詹姆斯·麦卡沃伊主演的《通缉令》(Wanted)已确定10月9日在国内上映。该片是俄罗斯导演提莫·贝克曼贝托夫首部好莱坞作品，改编自马克·米勒的同名漫画。能转弯的子弹、充满奇幻色彩的打斗场面、黑色幽默的对白，是这部动作电影的最大特点，连施瓦辛格看完后都连连称好，向各方人士推荐。俄罗斯导演提莫·贝克曼贝托夫，在2004年、2006年通过《守夜人》、《守日人》两部小投资电影，连续创造俄罗斯电影票房奇迹，他充满想象力的视觉语言和奇幻现实主义风格吸引了好莱坞的注意，于是翻拍马克·米勒(Mark Millar)的同名漫画《通缉令》的重担便落在他身上，而安吉丽娜·朱莉、詹姆斯·麦卡沃伊、摩根·弗里曼三位大牌演员助阵，也让该片未映先红。该片上映40天后，北美票房达到了1.3亿美元，海外票房也净收9540万美元，续集火速宣布开拍，贝克曼贝托夫果然不辱使命。《通缉令》讲述了一位苏格兰青年莱斯(詹姆斯·麦卡沃伊饰)巧遇了杀手福克斯(安吉丽娜·朱莉饰)，稀里糊涂进入一个叫“兄弟会”的秘密组织()，这个组织能够激发人的潜能，让人飞天入地，甚至可以让子弹转弯。
财经	基金称将适当投资创业板证券时报记者 程俊琳 余子君本报讯 《创业板发行上市管理暂行办法》的推出，对资本市场而言犹如一石激起千层浪。受访基金经理普遍认为，推出创业板从短期来看并不会影响市场充裕的流动性。从操作层面而言，投资创业板需要对上市公司做深入了解，才能发掘其中机会。创业板不会分流市场资金上海、深圳几家基金公司的研究总监均认为，市场担忧的创业板会分流资金的现象并不会真实出现。创业板开闸之后，先期上市的一批公司并不会分流市场资金，毕竟今年总体还是一个资金偏多的市场。深圳一家基金公司的投资副总监表示，创业板的推出在短期内可能对市场产生一定的作用，但从长期来看对市场的影响不会很大，因为在创业板上市的公司均属于规模较小的企业，融资额度不会很大，对市场资金面的冲击并不会太大。然而也有投资者担忧创业板推出后，下一步重启IPO，会对资本市场资金面造成冲击。对此，一家基金公司的研究总监认为，成熟的资本市场需要正常的融资，过去每年都有融资活动，只是多少的问题。长期来看，推出创业板是一件好事，一方面鼓励了更多好的小企业上市，另一方面也给市场增加了新的投资品种。他认为，今年市场充裕的资金面已足以抵挡创业板推出所带来分流资金影响。多数基金会适当参与从基金投资角度来看，多数基金经理表示会适当参与创业板的投资，但同时认为对创业板股票的选择需要更多研究，毕竟上市公司的估值是否足够便宜，才是决定基金是否参与的关键。“在创业板中可能会出现长期牛股，把握好这些股票能给基金带来超额收益。但问题是这些股票的规模普遍较小，不排除市场会给予较高的估值，除非这些企业的成长速度足够快，否则基金很难过多参与创业板。”上海一家合资基金公司的投研总监表示。也有基金经理认为，对基金来说，创业板推出更大的意义在于多了一个投资标的，但投资程度更多地取决于公司的投资偏好。从短期来说，创业板的推出给创投概念带来了机会，但从长期角度来看，创业板为投资者带来了可以挖掘长期牛股的机会。有基金经理认为，规模较小、同时又没有过多投资限制的非公募基金会比公募基金更多参与创业板。但深圳一家大型基金公司的投资总监表示，公募基金和私募基金在参与创业板上机会是对等的，他们也将积极参与创业板。如果基金的管理规模过大的话，可以通过资产配置的方式参与，而对于产品线比较完善的基金公司来说则更容易，这类公司一般都有专门投资中小盘股票的基金。因此公募基金在参与创业板上与私募基金不存在谁更多一些的问题。
财经	广发基金朱平：新能源板块是孕育黑马的温床每经记者  李娜  发自上海股指多次冲击2400点前期高点未果，市场分歧与日俱增。几千亿资金在手的基金，内部正重复上演“你卖我买”的对手戏；普通投资者更是打起十二分的精神，忐忑不安地密切注视股指的潮起潮落。截至昨日，牛年以来，大盘涨幅已达到30%，2300点之后的市场会如何走？对此，广发基金副总朱平并未正面解释了这一问题，而将这个疑问上升到了更高的高度，昨日，他在博文指出，如果从经验数据看，底部第一次反弹幅度应在30%到50%，A股将进入一个新的时代。中国经济迈入新阶段作为国民经济的晴雨表，股市的一涨一跌都牵动着市场的神经。在博客中，朱平这样写道，今年至今，股市近30%的收益是能够让投资者满意的，只是在估值已经到位的现在，投资者对未来似乎仍无法获得足够的共识。如果从经验数据看，底部第一次反弹幅度应在30%到50%，中国股市是否会应验这个经验规律，可能没有人能知道。不过如果从一个历史的角度观察，中国将进入一个新的阶段。对于全球金融风暴还将持续多长时间的问题，朱平认为，本轮的全球危机可能不会持续太长时间，中国将在以后的一个周期真正走向全球，全球话语权逐渐增加。长期投资的主线未来，中国经济必然要走向全球化，手中的话语权将不断增加。那么在这个全球化的过程中，又有哪些行业或者公司能够投资者带来丰厚的回报？朱平表示，在经济全球化的同时，国内也会出现一些全球性的大公司。当年日本的成长也同样是伴随索尼、丰田的全球化的。因此，这种类型的公司可能会给投资者带来比上次牛市更大的收益。很明显，朱平认为那些能够在全球中占有一席之地的大型公司将是投资者应该寻找的“黑马”。除此之外，新能源、环保、军工养老等主题也是投资者未来可以捕捉到机会的地方(板块)。朱平表示，本轮牛市的高涨和突然结束表明，新的清洁能源和可持续发展将不可逆转。如果中国继续增长，那么能源价格就会上升，这样中国的财富就会流入产油国。与其流入产油国还不如补贴给自己。这一点上美国、日本、欧洲与中国完全利益一致。去年四万亿投资计划最终投向改变，转向结构升级和民生，就是这种战略的体现。将来这种补贴还会不时出现，比如新能源、环保、军工等。
财经	私募看好新能源和重组题材 公募更偏爱大中盘股□本报实习记者 顾鑫 记者 谢闻麒一些公募和私募基金经理在近日举行的展恒私募高峰论坛上纷纷发言表示，在流动性的推动下，二季度市场仍将在振荡中上扬，地产、金融等受益于宽裕流动性的股票具有较大投资价值。但值得关注的是，公募和私募在应超配哪个行业方面存在分歧，私募基金经理认为应关注新能源行业和并购重组主题，而公募基金人士则认为应关注煤炭、机械、有色等行业。新能源和重组题材上有分歧公募和私募人士均看好受益于宽裕流动性的地产、金融和受益于政府投资的行业。华宝兴业机构理财部总经理陈海峰表示，通胀对金融有利，以保险为例，此时投资者更倾向于选择它们的产品，其实际负债也有所变少。深圳金中和投资总监邓继军表示，关注估值偏低、景气复苏、通胀受益的品种，近期关注地产、金融等直接受益于流动性的行业。武当资产总经理田荣华说，太阳能与混合动力机械行业是他们投资的重中之重，因为该行业蕴涵巨大的成长性，不能简单用市盈率来看其是否被高估。他认为新能源是引领经济走出低谷的先导性行业，能够走出独立的行情。不过华宝兴业陈海峰对此表示谨慎，他推荐的是偏向蓝筹的大、中盘股以及煤炭、机械、有色等行业。他认为，尽管新能源是未来的发展方向，但很难把握应具体投资哪家公司。在重组题材方面，深圳金中和邓继军表示，近期还将重点挖掘并购重组品种；但华宝兴业陈海峰则指出，虽然国内并购重组成功的概率较大，但其中值得投资的标的其实极少。流动性或助推全球市场陈海峰表示，目前企业基本面较差，A股的估值仍然偏高，但由于流动性比较充裕，加上触底反弹因素，市场仍然能够维持这种高估值。他预计二季度信贷数据可超预期。武当资产田荣华预测，2009年大盘走势总体平衡偏强，但如果股指冲破3500点则大小非减持的压力显著增大，届时市场就需要更多新增资金注入。他比较看好资源类行业，认为虽然铜、铅、锌等产品的价格还处在底部，可一旦全球经济显露复苏迹象，尤其是各国大量投放货币的效果显现出来，大宗商品就有可能再度大幅上涨。海富通中国海外股票基金经理助理杨铭认为，目前港股、美股的估值已经很低，其投资价值也凸现出来。华宝兴业陈海峰则对海外市场保持谨慎态度，他认为，全球经济的调整仍将继续，美国经济短期内也难以好转。3月份美国的领先指标出现亮色，这显示经济已经企稳，但是失业率仍然较高、消费者信心仍趋于低迷，今后的形势仍不明朗。
游戏	《九州online》 古墓寻宝横空出世传说在一个神秘的森林深处留下一个皇陵的古墓遗址，这里充满着神秘的色彩，很多勇士踏上征途去寻找传说中的宝藏，路途中充满着荆棘和坎坷，但是还是会有无数的勇者来到这里寻找自己追求渴望的宝藏，这里危机四伏，每个勇士精神紧绷，不但会碰到很多稀奇古怪的怪兽，同时还会和其他勇士来争夺稀有的宝藏。九州的世界为大家强势打造了 “大漠飞鹰”的超强副本，让你身临其境，探索深埋已久的古墓宝藏。进入这个神秘的遗址每个玩家需要购买一张 “遗址门票”，这是你进入这个副本的通行证，当然可以结伴同行一起去探索神秘古墓。一张门票可以让你在副本里探索一个小时，所以每个进入副本的勇士们要抓紧时间了。古墓遗址一共分两层，处处充满着危机，玩家不但会遇到小怪和超级大BOSS，还要时刻担心其他玩家的攻击，但是打败超级BOSS以后会有几率获得诅咒箱子、魔核、星粹礼品袋、灵石礼品袋、开元石礼品袋等超值道具，还可获得海量经验。你是否已经跃跃欲试，是否翘首以待，赶快来探索属于你的宝藏吧，玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！现在拿起手机登陆：ombgame.com即可免费获得2010年最火爆的经典网游《九州online》
体育	禅师：科比出场时间将增加 能赢球他打40分钟也无妨新浪体育讯北京时间4月28日消息，即便科比-布莱恩特现在是带伤出战，但由于洛杉矶湖人队将面临一场晋级战，主帅菲尔-杰克逊明确表示会增加科比的出场时间，保罗-加索尔则不愿用伤病来作为自己发挥不佳的借口。带伤出战的科比在第五场中表现出不一般的运动力，可是杰克逊很想搞清楚他的脚踝究竟感觉如何。在球队当地时间周三下午飞往新奥尔良前，杰克逊透露科比的左脚踝仍有疼痛感，在球队周三的训练中他的脚踝还有肿胀，不过在这种情况下，“禅师”仍将考虑增加科比的出场时间。“这场比赛的重要性不言而喻，我们赢了就会直接晋级，如果科比需要在场上打40分钟来锁定胜利，那么我们会这么做。”杰克逊谈起球队的第六战，今天湖人队的主要训练是观看录像，替补们则进行了半场分组对抗练习。第五场科比只打了28分钟，这很大程度是出于保护他左脚踝的目的，再加上湖人队成功取得大比分领先。在第一场科比打了40分钟后，杰克逊说他在第二场和第三场都把科比的时间控制在36分钟。“我们当然不能无视外界的情况去做出决定，因为他才扭到脚踝几天的时间，”杰克逊继续说道，“每场比赛我们都会等待一些事情，然后根据这些去做出决定，现在我们正处于这个系列赛最好的状态。除了让他继续打之外，我们别无选择。”当然，科比并不是球队唯一一个有健康问题的球员，在第五场比赛前，杰克逊就曾透露加索尔一直受到上呼吸道感染的困扰，这是他在这一个系列赛中发挥平平，并且场均只有6.3个篮板的主要原因。在第五场12投6中得到16分和8个篮板后，加索尔不愿用伤病作为自己低迷的借口。“有些影响，”当被问起伤病对他的影响时，加索尔回答说，“我不知道究竟有多大，我肯定不在最佳状态。我只是尽力去打好球，有些夜晚我的发挥会比现在更好。有时我的感觉更好，结果一切就会比较顺利，但我从不会以此来作为借口，因为我的确是发挥得不太好。”(Melody)
娱乐	孙艺珍新片携手高修 《白夜行》翻拍自日本小说新浪娱乐讯 韩国女演员孙艺珍将与高修携手，出演新片《白夜行》。孙艺珍最近凭借影片《妻子结婚了》获得了青龙电影奖影后。而高修今年4月退役后至今未出演新片，因此这次与孙艺珍携手出演的《白夜行》也格外引人关注。《白夜行》根据同名日本小说改编，讲述了男女主人公之间没有希望的爱情和无边的痛苦。该小说曾在06年被翻拍为同名日剧，并取得了不错的收视成绩。这次由孙艺珍与高修主演的电影版将在明年2月开拍，上映日期目前还没有最终确定。姜恩真/文 版权所有Mydaily禁止转载
体育	杜兰特41分奇兵送9盖帽 雷霆4-1掘金晋级第二轮新浪体育讯北京时间4月28日，雷霆主场最后4分钟完成9分的逆转，以100-97险胜掘金，从而以4-1淘汰对手，晋级西部半决赛，等待马刺与灰熊的胜者。掘金5人得分上双，阿隆-阿弗拉罗15分，肯扬-马丁14分10个篮板，泰-劳森13分，达尼罗-加里纳利11分，雷蒙德-费尔顿13分。雷霆上一战失利，错失横扫对手的机会。控卫威斯布鲁克出手投篮30次，这是他生涯第三次。关键时刻他出手时机的选择值得商榷，教练也委婉批评了他。“他出手太多了吗？是的。但如果你能从中接受教训的话，就会得到进步，拉塞尔(威斯布鲁克)是每年都会进步的球员。”掘金扳回一局后士气高涨，在雷霆的主场，他们也打得非常顽强。一开场两队就打得难解难分，首节打了4分钟后，劳森三分得手，掘金以13-9领先，但杜兰特和帕金斯马上还以颜色，各投中一球后，雷霆反超。掘金一度取得8分优势，不过梅诺为雷霆投中压哨三分，将比分追成25-28。哈登在第二节一开始就三分命中，此后他两罚一中，雷霆将比分超出。掘金的攻势很猛，劳森和哈灵顿连续三分命中后，在本节还有7分36秒时，他们又以36-33领先。两队本节最大差距只有4分，几度交替领先。杜兰特在本节结束前两罚两中，双方以50-50进入下半场。第三节双方仍打得难解难分，本节最大差距还是4分。最后30秒的争夺可以看出双方拼抢之激烈。本节还有29秒时，史密斯三分命中，掘金以74-71超出。杜兰特想还以一记三分，但未能命中，伊巴卡罚中一球后，他们落后2分。掘金最后一次进攻造成犯规，费尔顿两罚两中，他们以76-72领先进入最后一节。掘金在第四节开始拉开差距，比赛还有4分15秒时，阿弗拉罗两罚两中，他们连得4分，以91-82取得全场最大的优势。雷霆在2分钟内未能得分，终场前3分23秒才由杜兰特三分得手，威斯布鲁克罚中一球后，杜兰特在比赛还有2分30秒时中投命中，雷霆将比分追成88-91。掘金开始陷入困境，在3分钟内未能投篮命中，劳森甚至两罚不中。雷霆则恢复信心，比赛还有1分50秒时，哈登三分命中，将比分扳平。杜兰特在比赛还有1分05秒时连投带罚拿下3分，雷霆以96-95反超。掘金又一次领先后，杜兰特在比赛还有46秒时造成犯规，两罚两中，雷霆以98-97领先。伊巴卡此后送出一记大帽，雷霆抢到篮板，杜兰特在比赛还有12秒时中投命中，雷霆领先了3分。掘金连续三分不中，回天无力，本赛季的使命到此结束。雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特、塞尔吉-伊巴卡。掘金首发阵容：阿隆-阿弗拉罗、泰-劳森、内内-希拉里奥、肯扬-马丁和达尼罗-加里纳利。(吴哥)
体育	场场上双遇皇帝就飙 脖子纹汉字他是隆多左手(图)新浪体育讯NBA季后赛东区半决赛第四战，波士顿凯尔特人主场90-98不敌迈阿密热火，目前凯尔特人在大比分上以1-3落后，已经再无退路。凯尔特人替补控卫德隆特-韦斯特上场29分51秒，7投4中得到10分1篮板1助攻3抢断，是凯尔特人表现最好的替补。韦斯特确实是一名很有实力的球员，事实上他是一名真正的“老凯尔特人”，2004-05赛季，他作为菜鸟就在为凯尔特人效力，放眼如今的凯尔特人阵容，也只有保罗-皮尔斯比他的资历更老。而且作为曾经历过凯尔特人低潮的球员，韦斯特曾有幸与皮尔斯一起经历过凯尔特人的疯狂三分雨时代，而韦斯特的投篮功底也在2004-07年就显露无遗——作为一名场均要投出3个三分球的控卫，他还能将三分命中率维持在37%左右，而整体投篮命中率更是能达到48%(2005-06赛季)之高。在本场比赛中也是如此，作为球队的后场头号替补，韦斯特需要在隆多下场后维持比赛节奏，甚至要需要他在雷-阿伦下场后提供一定的外线火力。对于凯尔特人来说，如今隆多左臂受伤，韦斯特的状态就更关键。韦斯特也没让多克-里弗斯失望。首节比赛还有4分35秒，韦斯特换下了阿伦，但这时隆多还在场上，因此韦斯特在第一节末期并没有太多表现。但在第二节隆多下场后，韦斯特的表现却没有让人失望：11分15秒，韦斯特先助攻小奥尼尔上篮得分，随后又抢断克里斯-波什，回身反击，左侧底线9英尺外急停跳投得拿下2分；9分14秒，韦斯特又在防守端造成乌杜尼斯-哈斯勒姆进攻犯规，并因此导致哈斯勒姆向裁判抱怨吃到技术犯规。不过韦斯特的表现还没有结束，第二节还有8分41秒时，韦斯特再度抢断马里奥-查尔默斯，随后在进攻端成功打出反跑战术，跑位兜到右侧罚球线附近接球完成跳投。这一球命中后，凯尔特人以42-31领先热火11分，这也是当时全场最大分差。全场比赛，韦斯特的表现都非常积极，第三节还有1分20秒，保罗-皮尔斯弧顶持球略显拖沓，韦斯特在右侧三分线外跑出空当却拿不到球，急的直跳脚；在第四节还有3分钟时，又是韦斯特在左侧底线接皮尔斯分球飙进三分球，帮助凯尔特人将比分追成81-81平，如果韦斯特没有命中这一球，那么凯尔特人也就不可能与热火拼到加时赛了。从这个角度来看，常规时间末段韦斯特和阿伦的三分球以及皮尔斯的关键上篮都同样重要。或许韦斯特只能被定性成无名小卒；或许这位饱受抑郁症困扰的奇男子终究要被一些八卦绯闻影响到职业生涯；或许从季后赛首轮的表现来看，他只是一名酱油球员；但我们不得不承认，面对詹姆斯领军的热火，韦斯特的状态确实非常出色，从第一轮场均2分到第二轮四场比赛得分均上双，或许韦斯特真的对詹姆斯十分“有感情”。(咕哒)
财经	中邮基金：已经全抛中国联通 基金多数逃跑4月份十多家券商发布对中国联通的研究报告，保持推荐的有国信、中投、长江；中信和安信建议买入。理财周报记者 王小静/文中国联通做为唯一一家在国内A股上市的电信运营商，长期以来一直是基金标配的对象。该公司去年实现了净利润58.2%的增长，却在一季度遭来基金公司的集体大幅抛售。“我们已经把联通全抛了。”4月上旬，中邮基金的一位高层向理财周报记者不经意透露。当中国联通一季报披露时，去年年报上的十大流通股股东恐已多数不在。联通平盘日前，三大电信运营商在重组之后第一次公布了年度业绩。中国移动全年营业额达4123亿元，同比增长15.5%；净利润1128亿元，同比增长29.6%。但2008年四季度，其营业额及净利润增长都显著下滑。中国电信深受移动对固网替代效应的影响，全年收入1868.01亿元。固定电话用户净减少1229万户，同比下降5.6%；利润为200.66亿元，较去年下降12.8%；加上小灵通减值，全年利润仅为8.84亿元。中国联通则出现了收入与利润的双下滑。剔除初装费等影响因素后，收入1480.2亿元，比上年下降0.8%；剔除终止经营业务CDMA净利润275.7亿元、及小灵通资产减值、初装费等影响，中国联通持续经营业务净利润仅143.3亿元，比上年下降5.8%。相较三者，中国联通面临的形势可能最为严峻。尽管合并了中国网通的固网业务，但中国联通的收入和利润仍位列运营商之末。中国联通1480.2亿元的收入，仅为中国移动4123亿元收入的1/3，与中国电信的1868.01亿元收入相比也有明显差距。就利润而言，如剔除各种因素影响，中国联通的持续经营业务净利润143.3亿元，仅为中国移动1128亿元的1/8，甚至低于中国电信的200.66亿元利润。尽管业内普遍认为在电信重组之后，中国联通将是三大运营商之中业务构成最合理的一家。但是，3G发牌和电信重组的亢奋已过，这样的年度数据仍给投资者当头一盆冷水。与之对应的是，中国联通在国内二级市场的平平表现。从2009年第一个交易日到4月9日，中国联通从5.11元涨至5.46元，涨幅为6.8%。这期间上证指数从1880.72点涨至2379.88元，涨幅为26.5%。很多活跃板块和题材股已经翻倍。中邮抛光2.7亿股应该说，中国联通曾经给基金公司带来了很多的幻想。“你看，你看，这就是我们的重仓股。”在春节前夕的一天下午，当理财周报记者来到上海的一家合资基金公司老总办公室时，那位老总指着刚刚收盘的中国联通开心地说。受到电信重组消息的刺激，那一阶段中国联通几乎以每天2%左右的小碎步上行。虽然不及大盘的飙态，仍然令基金公司的投资人士们兴奋不已。在中国联通发布的年报上，也看到众多基金公司的身影。前十大流通股股东中，基金公司占有7个席位。中邮基金旗下的两只基金都重仓持有。其中，中邮成长持有20197.66万股，中邮核心优选持有7043.61万股。博时基金旗下有三只基金也对联通偏爱有加。博时价值增长、博时新兴成长、博时第三产业分别持有19799.91万股、7500万股和5500万股。工行上证50和光大保德信量化核心也是联通的十大流通股股东，分别持有11921.37万股和9182.97万股。除了光大保德信量化核心是新进以外，其他基金都是早已“埋伏”在此，以收胜利果实。但是，中国联通的表现令基金公司伤透了心。“我们已经把联通全抛了。”4月上旬，中邮基金的一位高层向理财周报记者不经意透露。如果该高层此言不假，联通在一季度至少被基金抛售了2.7亿股。中邮系基金的目光现在锁定在上海本地股和煤炭股上面。博时基金的多位基金经理也对理财周报记者表示了对中国联通的失望，他们对科技股的回答是斩钉截铁地“不看！”而且这已经不是一天两天了。看来中国联通被博时抛弃也是在所难免。博时以上几位基金经理的兴趣几乎都在金融和地产上面。“我买了很多地产股。”其中的一位基金经理称。以上那位基金公司老总在时隔2月之后再见理财周报记者时，再也没有提及中国联通。券商依然看好尽管基金在暗中狠狠地抛售了中国联通，作为卖方的券商在报告中仍然大肆看好。4月份共有十多家券商发布对中国联通的研究报告。其中，对联通保持推荐的有国信证券、中投证券、长江证券；中信证券和安信证券建议买入；天相投顾对中国联通为增持；国元证券和国联证券为谨慎推荐；西南证券为持有；中性评级的为国泰君安、中金公司、国都证券、大通证券。中投证券称：“我们仍然认为重组和3G运营无疑从根本上给中国联通带来了改变，从长期增长了中国联通的竞争能力，提升了中国联通的长线投资价值。”国泰君安虽然保持联通的中性评级，但仍然认为该公司在重组中获得了一张上佳的牌，终端、制式的优势为其后续扭转竞争格局提供了可能性，但财务数据的改善将慢于经营数据，2009年起新增投资、用户开拓将增加折旧费用、期间费用，预计2009-2011年EPS分别为0.21、0.2、0.23元，采用DCF估值，合理价格为5.95元，因此维持“中性”投资评级。“1、2月联通移动用户数据有改善，分别增加了84万、164万用户，但均慢于中国电信。可见中电信的威胁。”国泰君安在报告中提醒说。
游戏	结盟易宝支付 成都哆可梦游戏将开测经过两年多的筹备，成都哆可梦游戏自主研发的手机游戏——《浩天奇缘》，以及耗资千万代理的上古类PC网游——《炎黄online》即将在3月31日进行封测。与此同时，哆可梦也与中国领先的独立第三方支付平台——易宝支付(YeePay.com)达成全面的游戏支付方案合作，为不久后的游戏正式运营做好了充分准备。据介绍，随着当地网游行业规模逐渐成型，成都已成为全国网络游戏版图中不可或缺的部分，在既有的盛大、腾讯、巨人等知名企业的研发中心外，近年来成都亦有不少新兴企业加入游戏行业。其中，哆可梦就是被市政府列为重点培训的本土3家网游企业之一；目前游戏研发团队已达200余人，研发实力在西部名列前茅。在竞争激烈的游戏市场，作为新进者，哆可梦有着清晰的思路——定位于做中国历史文化背景的精品网游。即将开始封测的《炎黄online》即是围绕着诸神叛乱，黄帝轩辕大战天神蚩尤等耳熟能详的传说故事展开，营造了一个古色古香、气势磅礴的上古仙侠世界。另一款耗时近三年的自主研发产品《神话世界》预计将在2011年上半年与广大玩家见面。在支付合作伙伴的选择上，哆可梦一样有着明确的思路——为玩家提供多样化的便捷充值渠道。易宝支付提供的游戏支付方案既包含支持国内近30家银行的银行卡在线支付，更有大受玩家欢迎的非银行卡支付，包括神州行卡充值卡、骏网一卡通、Q币卡、征途游戏点卡、盛大游戏点卡等在内的诸多预付卡都可作为玩家为游戏充值的介质。据悉，目前易宝支付在PC网游领域占有85%的市场份额，在手机网游领域占有90%的市场份额，与3G门户、空中网、天下网等均有深度合作。哆可梦总裁皮大福表示，PC网游和手机网游是公司并重发展的两个领域，在不断完善产品、开拓市场的同时，将与易宝支付达成更广泛的支付合作。
游戏	《帝国OL》五大创新给你划时代体验《帝国OL》资料片“神兵传奇”4月28日震撼上线！新职业新武器带来全新惊喜，新功能新界面带来全新体验！为庆祝资料片上线，官方送出极品装备、超值道具、更有200000黄金大礼，只要登录《帝国OL》在线时长达到1小时，就有机会得到极品奖励和万两黄金！(在游戏中通过“菜单－活动”可了解更多活动详情哦)帝国资料片现已突破万人在线！到底帝国有什么非凡魅力吸引大家争相下载登录呢？就让我们一起来看看帝国那超越时代的创新内容吧！新职业神器师引领科技动力帝国资料片开放了新职业神器师，神器师属于海神种族，其历史与神秘的亚特兰蒂斯有着巨大的联系。而该职业更利用新能源“动能石”制作出超越当前时代的武器与装备。其中一种名为铳枪的武器，就是神器师的专属发明。神器师的出现，让帝国世界出现了各种新奇的未来科技！引领科技前进的步伐。新武器铳枪颠覆传统设计帝国资料片中推出新武器铳枪，铳枪同时具备物理近战攻击和物理远程攻击两种模式。虽然帝国一直以来以实现玩家高度自由的发展为宗旨，首创了跨职业学习技能模式。但双攻击类型这个新概念，已经完全不是跨职业学习技能这一级别的跨度了，这已经颠覆了一般游戏的传统设计！铳枪到底是怎么样一种武器呢？新战斗属性开创战斗新纪元帝国资料片增加了三种新战斗属性，分别为强韧、护甲穿透、魔法穿透。韧性：减免最终伤害，并且每回合结束时有一定机率取消身上一个负面状态。护甲穿透：造成伤害时将无视对手一定护甲。魔法穿透：增加强制命中机率，如果被miss将会触发特殊效果。新属性的出现给战斗带来了更多的刺激，开创了战斗的新纪元。新部件让人物外型更酷炫帝国资料片增加了新的装备部件：背部。不但提供玩家多一格装备栏，进一步提升了战斗力，而背部的外型酷炫更是其受玩家欢迎的主要原因。背部将有翅膀，披风，围巾，彩旗，雷神鼓……等等数十个种类和酷炫造型，绝吸引玩家眼球！新功能宠物融合掀起宝宝热潮想提升心爱宠物宝宝的实力？想亲手创造自己的专属宝宝？帝国资料片推出宠物融合系统，可以通过两只宠物，融合为一只属性更强的宠物，更有机会得到新的宠物天赋技能。并且融合后的宠物，外形也将发生变化哦！快来创造属于自己的强力宠物宝宝吧！2010年万人在线大型手机网游《帝国OL》：《帝 国OL》是由实力派手机游戏开发商拉阔游戏开发的一款回合制武侠网游，其精美的游戏画面，靓丽的人物造型，可爱的宠物宝宝，再加上其高度自由的发展和独特的游戏系统，引起多家海外媒体的关注。帝国不但在手游界中首次实现万人在线国战，更首创游戏安全保护锁系统，享受安全游戏无忧无虑！《帝 国OL》虎年首部资料片“神兵传奇”即将上线！神秘新职业突破常规设定震撼登场！巨型新武器突破常规概念肆意轰杀！超酷新部件赐你双翼翱翔天宇！强悍新宠物自由融合由你创造！更有十大全新功能带给你划时代游戏体验！你的手机还缺什么？不用怀疑！《帝国OL》，手机因你而?彩！【游戏下载】：手机登录：http://dg.lakoo.cn；电脑登录：http://www.lakoo.cn/g/dg；最新客户端版本为3.18.80
游戏	首款iPad平台网游《口袋传说》公布SpaceTime Studios日前推出iPad/iPhone/iPod平台多人角色扮演网络游戏《口袋传说(暂译，英文原名Pocket Legends)》。《口袋传说》故事描述很久很久以前，精灵女王Alterra号召各地的动物英雄能够挺身而出，来对抗邪恶军团的势力，以便拯救遭受威胁的王国。在邪恶势力的污染下，?尸开始从他们的坟墓倾巢而出，奸恶的佣兵正朝着城堡而来，而恶魔、巨魔、暴怒的鳄鱼等都蜂拥而出，对于身为勇者的玩家而言，要对抗邪恶势力并不容易。这款动物幻想角色扮演网络游戏职业包括，有着具有强大威力、掌握所有刀刃武器、熊外貌般的战士，还有如同鹰般敏锐、掌握箭术的神射手，以及能够掌握大自然令人敬畏力量的精灵等。《口袋传说》已经上市。
科技	配18-200mm单反镜头 佳能50D套机售10200外观上，佳能EOS-50D采用是和佳能EOS-40D的机身同样的铝镁合金的外壳材质，使得其拿在手中的质感十分的强烈；50D拥有145.5*107.8*73.5mm的机身尺寸，在机身顶部和左肩位置都更加圆润，机身体积和40D相比也略微增大，但是重量却比50D轻了10g。所以在携带的时候并没有什么太大的问题，在机身的背面，佳能EOS 50D采用全新92万像素3.0英寸LCD屏幕，并且具备更广的色域显示。抑制反射，防污痕防刮擦，即使在明亮的光线下也可轻松浏览，而且还支持实时取景。佳能50D背面采用最新的3.0英寸LCD液晶屏，分辨率达到92万点，可视角度为160度，即使在阳光下，用户也能精准地确认照片细节；机身上新增的HDMI端口让50D可以轻松连接高清电视，更便捷地回览和确认照片。配置上，佳能EOS-50D采用的是一块面积为22.3*14.9mm的APC-S画幅的CMOS传感器，有效像素为1510万像素，能拍摄出最大4752*3168分辨率的照片，搭载的全新的DIGIC 4数字影像处理器，据了解，这个处理器大约是DIGIC 3处理器的1.3倍，镜头的转换系数是1.6，ISO为100-3200，可扩展是ISO 6400和ISO 12800。EOS 50D采用35区测光感应器，测光范围是EV1至EV20，相机提供了评价测光、局部测光、点测光和中央重点平均测光四种方式。此外，机身还带有HDMI接口。编辑点评：功能方面的提升更加突出，EOS 50D新增了实时显示拍摄面部优先自动对焦功能和镜头周边光量校正功能，强化了自动亮度优化和高ISO降噪性能，并支持RAW、sRAW1和sRAW2三种RAW图像尺寸，以及HDMI高清输出接口、92万点LCD(VGA)等， 都离不开DIGIC 4处理器的强劲性能。EOS 50D在最高分辨率的设置下，连拍速度最快达到约6.3张/秒，配合UDMA (Ultra Direct Memory Access) CF卡，可实现高速的数据传输。   [产品名称] 佳能50D   [参考价格] 10200元   [联系电话] 0531-82397749
财经	最牛的私募这样挖黑马  1664点反弹以来，近八成的个股股价已经翻倍，大盘涨幅也超过50%。大盘上升的动能似乎越来越弱，但最近，“A股已经进入牛市”的论调却在北京、上海等地的报告会上如春雷般炸响，这让普通投资者再生困惑：行情究竟即将见顶，还是只走了半程？也因此，曾经放言“A股牛市十年”的李振宁再度成为市场关注的人物。不过，李振宁也并非是纸上谈兵，在今年一季度的私募收益排行榜上，他操盘的上海睿信成为冠军，成了最牛的私募。中国大额投资者网站的数据显示，一季度上海睿信的三期、二期和四期分别以55.62%、52.54%、52.21%的收益率排在所有阳光私募的前列。本期《钱经》“股市圆桌”连线了上海睿信的董事长李振宁。为何说A股牛市已来？一季度如何取得骄人的收益？如何寻找成长黑马股？后市的机会有哪些？下面请李老师给我们细细道来。最牛私募如何发掘黑马记者：睿信的三期产品在一季度的收益均在50%以上，排在所有阳光私募的最前面，李老师，您认为成功之处在哪？一季度主要抓住了哪些机会？李振宁：这主要得益于对大势判断准确，我认为自1664点以来的行情是纠偏行情。因为A股跌去73%是没有道理的，1664点是市场过度恐慌的产物。我认为，3000点是A股的价值中枢，这才反映目前中国经济发展的现状。A股从6124点至1664点，一年就把熊市的调整走完了。这样的跌幅，一定是市场把未来想得太坏了。我认为是没道理的，因为上市公司从2003年开始是以20%、30%、40%、50%的速度在增长，再者危机对中国的影响有限，相反我们也迎来了新的机遇。所以说，我判断这是市场在用空间换时间，快速把熊市的底探出。记者：您不止在一个场合说起要寻找成长股，能否谈谈您是如何发现长期黑马，找到未来的成长股的经验？李振宁：我眼中的成长黑马股是价值低估+未来好前景，产品和行业最好具有某种垄断属性：天然垄断、技术垄断或资源垄断。我的选股标准则有三条：价值低估、沟通顺畅、市场共识。用产业资本的眼光来观察那些拥有资源而被低估并具有潜在价值的公司，同时掌握市场的脉络，在市场可能纠偏时介入，并推动这种共识的形成，就可以获得超常规的收益。这是我的核心投资理念。价值投资在中国没有市场？记者：李老师，您以前也曾信笃价值投资，但为何又说巴菲特来到中国也会变成索罗斯，这是否意味着价值投资在中国没有市场？李振宁：巴菲特在美国之所以成功，一方面是美国股市战后至2007年一直处于牛市之中(指数一浪比一浪高，期间的一次最大跌幅也不过34%左右)。另一方面是美国的基金都是长线投资者。而A股的国情是：市场不稳定，指数动不动就出现50%以上的跌幅，个股更是常常见到90%的跌幅，再者我们的公募基金都是趋势投资者。在这样的大环境下，A股投资者长期持有的结果只能是经常坐过山车。我以前所说，巴菲特来到中国也会变成索罗斯，就是从这个层面来看的，但这不意味着价值投资在中国没有市场。这些年的A股实践告诉我，在A股条件下，简单学习搬用巴菲特的价值投资理论行不通。马克思主义进入中国，最后也是要与中国国情相结合才能生根发芽，巴菲特的投资理论也不例外。我认为，价值投资不能以持股时间长短来论。低估30%了，我就买入，而超出了估值上限就卖出，巴菲特当年对中石油的操作其实就是这个道理。索罗斯通常看作是最大的投机家，其实大家都误解了。从做多角度来看，巴菲特和索罗斯都讲价值，只有价值出现低估才做多。当年索罗斯沽空英镑也是一种价值投资。我个人总结的经验是，要将价值投资与趋势投资相结合，用“巴菲特+索罗斯”方可战胜市场。A股已经处于牛市之中记者：2006年，李老师曾经提出“A股黄金十年”，当初是语惊四座。最近，您不止在一个场合提出目前A股已经进入牛市，您的依据何在？李振宁：现在我们实际上已经处在牛市中，无论是从成交量、投资者的心态等方面，还是从个股2倍、3倍的涨幅看，都是熊市中的反弹所无法解释的。因此，我的观点是，中国率先进入长期牛市中。从宏观看，中国经济最坏的时期已经过去。而从大盘走势看，从1664点底部经过几个月的调整，至2月17日的2402 点，我认为A股市场基本完成由熊向牛的过渡。股权分置改革是中国资本市场的一个历史性标志。从某种意义上讲，股改之前叫中国证券市场的史前时期。所以我判断，未来中国要开始长期牛市，至少十年。根据很简单，城市化进程十年完不了。特别是股改，是一个根本性的变革。这个变革一定带来整个上市公司行为发生了非常大的变化：大股东会做加法。但当时我没有估计到两年内一下子就从1000点涨到6000点。二季度的牛股何处寻记者：二季度睿信的策略是什么？您认为有哪些好机会？李振宁：目前尚处于牛市初期。从行情发展脉络来看，市场一直处于板块轮动之中，从最早的基建、新能源、产业振兴、创投，再到近期的复苏概念、业绩预增概念等。市场也告诉我们，这轮行情不能死守一只股票，跟上板块轮动的节奏，才能跑赢大市。从短线来讲，我认为，现在是最好的赚钱时候。市场的风格很清晰，正在沿一条路径演绎：从盘子比较小的、到中盘、中大盘、再到超级大盘，这给我们提供了非常好的机会。睿信的基本策略是继续高仓位运作，把握市场轮动机会。一季度宏观数据非常清楚，经济已经出现复苏。二季度看好两大机会，一是寻找到率先复苏、确定性强的好公司，二是在洼地中发现机会。关注涨幅较小的银行股和业绩可能超出预期的券商股。李振宁上海睿信投资管理公司董事长。毕业于中国人民大学西方经济学专业，1985年研究生毕业进入中国经济体制改革研究所工作，期间，他专注于企业制度的国际比较研究，是中国最早了解国际股市并参与股票买卖的经济学家之一(1987年)。1990年进入证券行业，曾担任中国早期多家上市公司的顾问，开创了国内早期私募基金的先河。2001年后，他致力于解决股权分置问题，并作为证监会解决该问题的三人小组成员之一起草了方案的第一稿。
体育	直击-皇帝失误险葬送热火 真理绝杀不中比赛进加时新浪体育讯北京时间5月10日，凯尔特人在主场TD北岸花园迎来与热火的第四场较量。(carry)
体育	专家：湖人有个最烂的合同 如停摆可保留核心阵容新浪体育讯北京时间5月10日消息，洛杉矶湖人队的赛季已经结束，现在还无法预测他们下赛季会有怎样的阵容，但ESPN记者对球队的休战期进行了一番分析，湖人队的控卫革新刻不容缓，假如真的遭遇停摆，那么湖人队可以选择保持阵容稳定来争取冲击冠军。1.湖人队并没有年龄问题，而是存在技术组合的问题。把注意力集中在年龄上解决不了任何问题，请记住，他们是输给了一支拥有32岁的德克-诺维茨基、38岁的杰森-基德、33岁的第六人杰森-特里和33岁小前锋肖恩-马里昂的球队，小牛队的岁数要比湖人队更大，但他们却横扫晋级。2.湖人队可以借助运动天赋，但运动天赋并不意味着效率。香农-布朗是这支球队运动天赋最好的球员，但他在赛季的大部分时间里都表现糟糕。3.今年的失败会修正球队的许多问题。下个赛季湖人队将是总冠军的竞争者，这会让他们获益，他们将有新的动力、肩上的负担有所减轻，新教练也可能带来新气象。他们在一条路上待了太久，需要休息一下了。4.布莱恩-肖仍是最可能执教湖人队的人，但如此早的出局，并且遭致外界的批评，湖人队肯定会慢慢做出决定。5.湖人队的核心阵容--科比、加索尔、拜纳姆和奥多姆都足够全面，他们能够应付各种战术体系，但很明显如果湖人队不是选择肖或者坚持三角进攻的话，德里克-费舍尔的角色将变得尴尬。6.不论教练是谁，湖人队的控卫都需要革新，而且进攻的问题要多于防守。湖人队拥有联盟最低产的控卫，他们不能在承受四打五的情况，况且罗恩-阿泰斯特的进攻也异常不稳定。7.安德鲁-拜纳姆终于以健康完成赛季，这会让他下赛季得到更多机会，但对巴里亚的犯规会遭致禁赛，希望联盟不会对他重罚。8.湖人队也许会有更大的拜纳姆烦恼。考虑到他关键时刻表现不俗，他还能继续在比赛末段留在替补席上吗？9.以目前的阵容，要想做出大的调整并不容易，他们只能在一些特定方面进行补强。10.需要稳定的外线投手和能够用突破创造出进攻机会的球员。湖人队必须要有稳定的阵容深度，马特-巴恩斯自从受伤后就没有恢复到先前的状态，关键时刻湖人队只有五六位可靠的球员，而小牛队、雷霆队、灰熊队和马刺队都具有可靠的第二阵容。11.对本赛季结果的过激反应，除了第四场之外，有太过激的反应反而更危险。12.如果湖人队保持核心阵容，那么停摆才能带来帮助。让科比和加索尔有更小的消耗，其他人有更多的时间去找回激情和动力，是的，我相信加索尔会有更强的反弹。13.假如真的停摆，那么就要保留核心阵容，缩水赛季会有利于那些配合更默契的球队。14.对史蒂夫-布雷克先前的判断是错误的。15.即便已经淘汰出局，但湖人队仍是有希望的。16.湖人队更需要在进攻上有所进步，而不是防守。17.这个赛季他们以尴尬的方式结束，这也让人遗憾，但请记住，连续三年晋级总决赛仍是很特别的成就。18.卢克-沃顿的合同是篮球交易中最烂的。19.如果球员们减少商业活动，这会给球队带来更小的伤害。今年的失利会让一切更容易，假如夺冠了，那么商业活动肯定要比第二轮出局多。(Melody)
体育	加索尔防守诺天王命中率76% 难道这一切真的是命？新浪体育讯北京时间5月8日消息，湖人在第3场面对小牛的比赛中，没能把握住机会，最终还是输掉了比赛，大比分0-3落后，想再翻盘十分困难，甚至有可能被横扫。要知道，历史上还从未有过一支球队在0-3落后的时候实现翻盘。据ESPN报道，其实自从科比-布莱恩特在1998-99赛季成为湖人的首发球员以来，湖人共有5次在系列赛中面临0-2落后的局面。在这5次系列赛当中，湖人有4次都在第3战中取得了胜利，而科比在这4战中的场均得分达到了32.4分。而相比之下，昨天的比赛则是全然不同的，最终湖人输掉了比赛，而他们也第一次在菲尔-杰克逊的率领下遭遇到了0-3落后的尴尬局面。小牛当家球星德克-诺维斯基拿下了32分，19投12中，这也是他连续第10场季后赛得分超过20。而当他和保罗-加索尔对位的时候，他得到了全场32分中的27分，命中率竟然达到了76%。替补球员方面，小牛的板凳匪徒们再次强压了湖人的替补席，双方得分为42-15。小牛的杰森-特里轰下了23分，三分射手佩贾-斯托贾科维奇也拿下了15分，而在第4节他拿下了11分。上面我们曾提到，科比在0-2落后时的第3场比赛中，场均可以得到32分，但是昨天他仅仅得到了17分，这也是他本赛季季后赛第二低得分。安德鲁-拜纳姆是湖人队中发挥最出色的球员，他得到了21分10个篮板的两双成绩，但是在第4节却没有什么贡献，仅得到3分。菲尔-杰克逊和湖人现在已经发觉他们正在经历着一个从未经历过的局面，这是禅师作为主帅以来第一次在系列赛中以0-3落后。而湖人也将在对阵小牛的第4战中拼尽全力，他们当然不想成为历史上第6支被横扫出局的卫冕冠军(之前的分别是07年热火，96年火箭，91年活塞，83年和89年湖人)。(阳柒玖)
科技	专业级单反相机 尼康D3000双头套机售5710作者：张跃尼康D3000是针对入门级用户设计的一款单反相机，沿用了D60的DX画幅、1020万像素级别的CCD，以及尼康EXPEED影像处理器，但是相对于以往尼康入门相机，D3000最大的改善是启用了更高级别的11点Muti-Cam 1000对焦系统，配套镜头使用了和D5000一样的尼克尔AF-S 18-55mm/F3.5-5.6 VR。这就意味着在对焦性能上，D3000拥有着和D200、D90等中高端相机相似的水准。D3000在屏幕上也终于进步到3.0英寸、23万像素水准，TFT LCD，可进行亮度调节。最高分辨率3872*2592，整机重量约485g(不包括电池、存储卡或机身盖)。电池电量量为1080mAh的EN-EL9a电池。在单次充满电后，D3000能够拍摄350-450张照片，这基本上可以满足现阶段绝大多数人的需求。尼康单反相机一项给人以做工扎实严谨的印象，即便是低端产品也是这样。D3000虽然套机售价不过4000，但是就其做工水准而言，和更高级别的D5000、D90并不存在明显差异。反而由于功能的简化，机身四周更为简洁，按键和拨轮的数量均比高端产品有所减少。编辑点评：尼康D3000虽然定位于入门产品，机身多处都作了简化设计。单无论是产品做工还是实际拍摄能力，都表现出了较好的品质，尤其在核心成像、对焦、测光组件等方面保持了较高的水准。对于普通入门级用户来说，该机完全够用。   [产品价格] 5710元(套机+礼包)   [联系方式] 0871-5165355
科技	有效像素达到1230万 尼康D90售价5600该数码相机采用DX格式的CMOS感光元件，有效像素达到1230万，最大可以拍摄4288×2848分辨率的图片。D90使用了一块3.0英寸约92万像素的LCD显示屏，带有实时取景和脸部优先对焦功能。场景识别系统还增强了相机在多种拍摄条件下自动对焦、自动曝光以及自动白平衡的精度。相机感光度范围在ISO200－ISO3200，并可扩展至ISO100－ISO6400。D90还带有影像传感器除尘功能，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘。D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p(1280×720像素)的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，它甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。编辑点评：使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中为之动容的戏剧性事件。   [联系电话] 010-82484958
财经	股基得意 债基直面末路穷途市场环境今非昔比，供给压力将对债券市场的表现带来负面影响本报记者 丁学梅 北京报道根据银河证券4月10日数据显示，今年以来，股票基金平均净值增长率25.88%；债券型基金平均收益-0.08%，收益率最低的招商安泰债券净值增长率为-3.17%。股市和债市总是在玩跷跷板的游戏。股票型基金去年集体遭遇“滑铁卢”，今年却时来运转、扬眉吐气。债券型基金去年风光无限，今年却踏入末路穷途。根据银河证券4月10日数据显示，今年以来，股票基金平均净值增长率25.88%，指数型基金平均收益率34.51%，债券型基金平均收益-0.08%；在152只可比股票型基金中，冠军中邮优选净值增长率已达50%，最低的东吴动力也有11%；而债基大面积染绿，在63只可比债基中，仅有27只获得正收益，收益率最低的招商安泰债券净值增长率为-3.17%。市场变脸 机构弃债西南证券基金分析师张建龙在接受《华夏时报》记者采访时表示：“去年债基的收益主要来自资本利得，在降息周期的背景下，债券价格上升，价差是债基高收益保证。而今年债基的收益主要来自固定收益，没有特别的交易价格变化，因为降息预期原来还有一点，现在不明朗了，不会像去年那样出现大幅降息。”中债登最新数据显示，3月基金托管量下降700.2亿元，保险机构托管量下降252.1亿，保险机构与基金均已连续4个月进行了减持操作，基金普遍减持所有券种。而且，从各位基金经理的言谈也可以看出他们对债市的担忧。汇丰晋信基金表示，目前市场对信贷持续增长、美国经济企稳等经济向好的预期似乎成为银行间市场做空的理由，另外市场对于债券发行规模扩容也存在担忧。未来数周中，有密集的国债、地方政府债券和金融债的招标发行，供给压力定将对债券市场的表现带来负面影响。本轮调整基本已经形成了较明显的看空氛围，因此债市短期内恐怕仍然比较弱。天治天得利货币市场基金基金经理贺云也坦言：“交易所市场受制于股市行情持续，近期表现一直难以乐观。从市场反应看，近期的抛盘多来自于基金等交易型机构，对宏观经济面趋于乐观的判断和对产品配置的调整可能是引发抛售的主因。”发行交易冰火两重天“债基必将让位于股基，债市走势会越来越低迷。”江南证券债券分析师康海荣在接受《华夏时报》记者采访时一针见血地指出。康海荣告诉记者：“随着经济复苏，股市会慢慢好起来，而债市会越来越差。天量放贷使通胀预期越来越大，现在很多基金都在卖长债，新增加的9500亿元国债和地方债也需要更多资金来支撑，债券的供给增加很多，而降息不一定执行，预计二季度最多降息27个百分点。降息通道已经到底了，债市表现会越来越差，今年好歹还有低利率水平，明年可能走势更不乐观。”根据财政部的公告，二季度合计将有24期国债发行，是一季度国债发行期数的6倍。地方债一季度已经发行了30亿元，还有1970亿元没有发行。专家预计，二季度国债包括地方政府债券的发行量可能达到8000亿元。而债券发行和交易却冰火两重天，本月初率先发行的“09新疆01”上市当日即跌破面值，“09安徽01”上市首日在沪深两市零成交。这两只地方债年收益率都只有1.6%，还不到储蓄国债的一半，遭投资者冷眼相看。中海基金债券研究小组表示：“主要是因为地方债的低收益率无法吸引投资者的兴趣。3月份转好的宏观数据可能会对债市构成一定的压力，未来一周债市仍有可能继续维持弱势整理，未来在股市走好的刺激下仍然存在进一步调整的可能。”投资价值微乎其微？债券型基金就此踏入末路穷途，没有投资价值了吗？各位分析师都一致表示，部分债基还是值得配置的。张建龙告诉记者：“债基还有一定的投资机会，有些企业债收益也有6%-7%以上。只能说债券市场不如以前乐观了，但债基是作为一种搭配品种，其稳妥性很显然。毕竟股票市场现在还存在不确定性。因此，可以先保留一半的债基仓位。”康海荣则对于股市乐观许多，虽然现在研究债券，但之前她也做过基金分析。她对投资者的建议是：“目前债市整体形势不好，股票基金是最好的选择了，尤其是指数型基金获取指数反弹的成果最多。债基表现会越来越不好，如果投资者出于稳健的考虑，可以做混合型基金，这些基金配置一部分债券。保守的投资者可以考虑配置转债的基金，比如兴业可转债。”同为债基，类型不同投资价值也有很大不同。国都证券基金分析师苏昌景按纯债基、一级债基和二级债基分三类给了投资者一些建议。纯债基只投资债券市场，比如融通债券和招商安泰债券；一级债基可以投资一级市场，比如国泰金龙债券和华安稳定收益；二级债基可以投资二级股票市场，比如鹏华丰收债券和富国天利增长债券。苏昌景告诉记者：“今年没有新股可打，一级债基和纯债基没有什么差别，配置价值不高。二级债基还有一定配置价值，适合保守的投资者。从获取收益的角度，二级债基有10%-20%参与股票投资，风险不会太大，也能满足投资者的配置需求。我们推荐保本基金和二级债基，毕竟还不能断言债市进入熊市。虽然1、2月份基金抛售债券比较多，但抛售量不足以造成债市一路下跌，银行等其他机构还在增持债券。如果能确定经济触底反弹，由通缩转向通胀，债市进入熊市，那债基投资价值就微乎其微了，不过现在还为时过早。”
体育	蜂王今夏续约成定局？ 经理：我们对他死心塌地！新浪体育讯北京时间5月5日消息，据美联社报道，尽管克里斯-保罗有权在明年夏天跳出合同投奔其他球队，而外界也已经纷纷开始讨论他未来可能落户的新东家，但新奥尔良黄蜂队仍然坚信能够与“蜂王”达成续约条件。保罗需要等到7月9日之后才有资格与黄蜂队签订续约合同，而黄蜂队经理戴尔-丹普斯在日前接受采访时表示将会在今年夏天用尽浑身解数来说服保罗完成续约，“当联盟允许的球员续签时间到来，我们就会开始洽谈合同条款。”丹普斯说，“从他来到这里的第一天起，我们就对他死心塌地了，我们也相信会继续对他以诚相待。”今年夏天的劳资谈判可能成为阻碍球员续签的一大因素，但假如双方最终能够谈妥条件，那么丹普斯则对于留下保罗充满着信心，在他看来黄蜂队已经基本按照保罗的意愿完成了重建，而“蜂王”也早已成为了这支球队的形象代表，“他对于球队的发展非常乐观，也认可我们的前进方向。”丹普斯说，“我们很荣幸能够拥有像他这样的球员，我们也希望这种状况能够延续下去。”稳固黄蜂队如今的阵容将对于留住保罗会起到很大的帮助，这也就意味着他们需要在今年夏天尽可能地减少人员变动，譬如与前锋大卫-韦斯特和卡尔-兰德里续约，前者可以在今夏选择跳出合同，但考虑到有伤在身，因此此举对他而言将带有一定的风险，而兰德里则成为了自由球员，不过他在加盟黄蜂队的23场常规赛中，场均有将近12分的不俗表现，因此有理由相信兰德里比较适应黄蜂队的进攻风格，“当我们通过交易换来兰德里时，我们就知道会存在风险。”丹普斯说，“我们清楚他将成为自由球员，但当时我们仍然可以让他披挂参加23场常规赛以及一些季后赛，总之他已经成为了我们队中非常重要的一部分。”虽然黄蜂队重新走出了颓势并闯入了本赛季季后赛，但他们仍然需要在自由球员市场中挖掘一些帮手以便增加球队的深度，同时让保罗对于球队未来的前景抱有更大的希望，“保罗是那种需要你在他身边安排许多具备得分才华的球员。”主教练威廉姆斯说，“但说起来容易，因为我们还是需要找到合适的人选。”(喜欢)
娱乐	电影《深湖巨兽》有奖征文活动由华夏电影发行公司发行的电影《深湖巨兽》将于9月12日内地上映，华夏联合新浪推出《深湖巨兽》现金大奖征文活动。征文内容包括“我和水怪的故事”及“《深湖巨兽》影评”有奖征文。一、征文内容1、我和“水怪”的故事“水怪”不但是西方家喻户晓的传说故事，在中国也具有广泛的影响。同时，我们国家本身也并不乏“水怪”的传说，喀纳斯湖水怪，天池水怪，形形色色的“水怪”传说使我们的生活增色不少，除了从科学的角度去探寻“水怪”之谜以外，拥有这份美好的故事，本身就是我们的财富。不管是道听途说，还是亲眼所见，凡是与“水怪”有关的话题和线索都是可纳入我们的活动范畴，发送文章到指定邮箱，就有机会获得现金大奖。2、《深湖巨兽》影评有奖征文凡是观看过《深湖巨兽》的观众均可参与，篇幅不限，褒贬均可，将最真实的感受发到指定邮箱，就有机会获得现金大奖。二、活动细则1、评选方式：所有参选文章发至指定邮箱cxpx@vip.sina.com(请随邮件附个人姓名及电话)，由新浪网及华夏电影发行公司进行评选。2、奖金支付：两个活动的奖项设置均为：一等奖1名，500元；二等奖1名，300元，三等奖1名，200元。3、活动时间：2008年9月6日-9月26日4、获奖者公布时间：2008年9月底，新浪网会与获奖者电话联系
游戏	《天劫online》情侣甜蜜双倍进行时每一天都像情人节，这是天下所有女孩的期盼，在人生旅途中，相识就是就是火花的起点，当手握着感情烟火的时候，一路的风景都被渲染的五彩缤纷，而那些不经意的酸甜苦辣就像点缀其中的小花，虽有些意外但却美丽。谁都希望美丽常驻，因此《天劫ol》将“结婚的组队打怪经验双倍”活动延至3月23日。祝福天下所有有情人，牵手之后永不分开，相伴到老。【百万用户最旺人气实战手机网游《天劫online》】：由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸出品，注册人数七百万，同时在线用户数万人，连续12个月在手机游戏门户论坛人气排行榜首，是2009年最旺人气的即时战斗魔幻手机联网游戏。下载方式：编辑手机短信"TJ"发送到106633554455免费加入《天劫Online》人气神话战场。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
娱乐	盖-里奇走出离婚阴影 打造时尚版福尔摩斯(图)东方早报记者 程晓筠 编译核心提示：英国先锋女导演萨莉-波特聚焦时尚世界的新片因为裘德-洛的男扮女装而备受瞩目，华丽的图景背后，《愤怒》的枪口真正的指向，其实是互联网产业以及名利场对人性的吞噬。英国先锋女导演萨莉-波特聚焦时尚世界的新片因为裘德-洛的男扮女装而备受瞩目，华丽的图景背后，《愤怒》的枪口真正的指向，其实是互联网产业以及名利场对人性的吞噬。由盖-里奇导演、小罗伯特-唐尼和裘德-洛主演的《夏洛克-福尔摩斯》自从去年12月开拍以来就备受关注。在先期曝光的片场工作照中，小罗伯特-唐尼扮演的福尔摩斯没有头戴英式的高礼帽，也没有身穿标准的三件套西装，而是围着条纹领巾，胡乱套了一条萝卜裤，宛如一个杂耍艺人。近日，《夏洛克-福尔摩斯》剧组终于公布了演员正式的定妆照，并接受了媒体的访问，展示这位“另类福尔摩斯”的冰山一角。影片 挖掘出被隐匿的波希米亚艺术家和诗人历史上最著名的福尔摩斯是由英国演员巴兹尔-雷斯伯恩塑造的，他在1940年代出演了10多部福尔摩斯的系列影片，他的俊朗的外表和绅士派头十足的行事风格深入人心，被当成是扮演“福尔摩斯”的标杆。不过，《夏洛克-福尔摩斯》的主创人员并不打算向巴兹尔-雷斯伯恩看齐。制片人莱昂内尔-威格拉姆表示：“爱德华七世时代彬彬有礼的绅士实在叫人厌倦，那可不是我们设想中的福尔摩斯。”他认为，福尔摩斯应该能文善武，不但观察细致入微，而且身手了得。另一位制片人乔尔-西尔弗则将该片中福尔摩斯定义为“1891年的詹姆士-邦德”，他能从鞋子上的灰尘判断涉案人员的行踪，抓获罪犯时，也会报以一顿老拳。至于新版福尔摩斯是否会与阿瑟-柯南-道尔爵士笔下的主人公相去甚远，熟读原著小说的威格拉姆认为，从福尔摩斯热衷于英式格斗，他的搭档华生医生嗜好拳击和决斗等蛛丝马迹中都可以看出福尔摩斯和华生不但智慧过人，他们同样也是动作英雄。威格拉姆说：“在柯南-道尔的字里行间中留下了许多暗示，我们现在有技术、有资金、有手段，可以挖掘出被隐匿的福尔摩斯和华生。我们创造的福尔摩斯更现代，行为习惯上像个波希米亚人，而穿着上则像个艺术家或者诗人。与以往任何的福尔摩斯都不一样。”《夏洛克-福尔摩斯》剧本由迈克尔-约翰逊、安东尼-佩卡姆和盖-里奇共同完成。威格拉姆解释说：“影片涵盖的内容比柯南-道尔描写的任何单个故事都要多得多，案情更错综复杂。”至于福尔摩斯嗜好毒品的情节是否会在片中出现，威格拉姆做出了否定的回答，因此他认为《夏洛克-福尔摩斯》是一部适合家庭观看的影片。导演 盖-里奇走出离婚阴影在结束与麦当娜离婚判决之后，导演盖-里奇全身心地投入到了《夏洛克-福尔摩斯》的拍摄中，闲来还常常在片场的角落里抱起吉他弹奏作乐，看上去并没有受到婚变的影响。这位以《两杆大烟枪》、《偷拐抢骗》等片走红影坛的英国导演素来以风格鲜明著称，他的作品往往令好莱坞同行瞠目结舌，那些习惯高片酬的好莱坞大腕甚至不惜降低片酬以期在他执导的影片中扎上一角。黑色的犯罪题材、人物卑微的身份、语速极快的对话、迅速的场景穿插都是盖-里奇的看家本领，而在《夏洛克-福尔摩斯》中，他保留了这些特点，从影片的许多场景安排在下水道和监狱里拍摄就可窥一斑。向来要求颇高的盖-里奇对于目前拍摄的进展很满意，他说：“我有什么要求，剧组都可以办到。”而影片的演员也对盖-里奇赞誉有加，裘德-洛表示：“你知道维多利亚时代的伦敦就像是世界的臭水坑，到处都是罪犯和坏蛋。盖-里奇为这部电影带来了活力，对于片中打斗的动作，他也能给出专业的指导。”作为导演的盖-里奇，更像是一个赌徒，所以他也有输的时候，比如去年上映的影片《摇滚黑帮》，虽然在英国取得了不错的口碑，但是在美国的总票房仅为570万美元。不过，这并没有影响《夏洛克-福尔摩斯》的制片人对他的信任，制片人西尔弗说：“我们认为里奇有能力执导一部引人入胜的大制作，更何况影片的主演还是小罗伯特-唐尼。”演员 福尔摩斯“能打” 华生“时髦”本来，盖-里奇打算复制英国导演克里斯托弗-诺兰“复活”《蝙蝠侠》系列电影的模式，将故事情节设定为福尔摩斯从少年成长为青年的重要阶段，但是当他看完了小罗伯特-唐尼主演的《钢铁侠》后，立刻决定把福尔摩斯塑造成身手和头脑同样敏捷的“动作英雄”。演员和扮演的角色之间往往存在着某种内在的联系。和福尔摩斯一样，小罗伯特-唐尼曾经也沉溺于可卡因，备受毒瘾的折磨；福尔摩斯擅长英式格斗，而小罗伯特-唐尼则醉心于中国的咏春拳。此外，戏里的福尔摩斯和戏外的小罗伯特-唐尼都是43岁，43岁的福尔摩斯进入他侦探生涯最辉煌的时期，43岁的小罗伯特-唐尼也不可思议地从好莱坞边缘演员成为一线明星，“我的电影和我的生活总是存在着奇异的关联。在我事业的头22年半里，我的角色往往像是被抛弃的孩子，然后，我的生活也变得如同我的角色那么糟糕。但是或早或晚，一旦你决定在赌博机前收手，你赢得财富的时机也就不远了。”在了解了该片主创人员和读过剧本之后，小罗伯特-唐尼才决定接受“福尔摩斯”这个角色，他的妻子最终也成为该片的制片人之一。虽然小罗伯特-唐尼心中的福尔摩斯是个“不折不扣的完美主义者”，但他并没有否认影片的商业性，“没错，现在拍电影的风潮的确倾向于大制作的商业片，但《夏洛克-福尔摩斯》并没有为了商业牺牲质量。”影片的另一位主演裘德-洛也一改华生“又胖又老”的形象，他的装扮倒像是时髦的英国绅士。裘德-洛对于华生的理解也与众不同：“他是个退役军人，因此遇到危机往往能很快反应。虽然相比福尔摩斯，华生的性格更拘谨，但他同样十分勇敢。”如同《蝙蝠侠》一样，《夏洛克-福尔摩斯》中的由马克-斯特朗扮演的反面角色布莱克伍德爵士也很有特色。威格拉姆透露，这个角色取材自历史上的真实人物——维多利亚时代臭名昭著的法术师和神秘主义学者阿莱斯特-克劳雷，此人曾宣称希特勒从他手中偷去了?字图案。在布莱克伍德爵士被送上绞刑架后，他宣称自己死后将回来，重燃罪恶之火。这将成为影片最大的悬念。
游戏	《天劫ol》19服“刑天舞戚”发奖名单1月12日，《天劫ol》将开启华东区第十九新服“刑天舞戚”，十九个服务器见证了天劫的辉煌人气。来这里结缘五湖四海的玩家共享激情好玩的游戏，同时还有真金白银拿！12日，第一时间进入“刑天舞戚”，参加为期一个月的“职业升级竞速赛”新服活动，二百余位玩家将有机会瓜分总额高达万元的真金手机充值卡及猛犸币奖励！新服开设时间：1月12日；新服名称：刑天舞戚；新服“刑天舞戚”活动详情：职业升级竞速赛活动时间：1月12日~2月23日；活动形式：(1)四大职业：刺客、剑客、医师、道士；(2)给予各职业中升级最快的玩家丰厚奖励。奖励规则：1月15日将按职业从每个职业中选出等级前30名的玩家，共240名玩家(两个阵营)。1.每个职业的第1名将获得300元人民币的手机充值卡一张。2.每个职业的第2名将获得200元人民币的手机充值卡一张。3.每个职业的第3名将获得100元人民币的手机充值卡一张。4.每个职业的4—15名的玩家均获得50元人名币的手机充值卡一张。5.其余进入各职业16—30名的玩家均获得200猛犸币的奖励。(注：经验等级相同的玩家按声望排名。)领奖时间：3月3日18：00~3月15日18：00领奖方式：请用您帐号所绑定的手机号码，拨打客服电话022-58113111，我们在核实您绑定帐号身份后即刻发奖(请获奖玩家先将帐号和手机号绑定)【百万用户最旺人气实战手机网游《天劫online》】：由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸出品，注册人数七百万，同时在线用户数万人，连续12个月在手机游戏门户论坛人气排行榜首，是2009年最旺人气的即时战斗魔幻手机联网游戏。下载方式：编辑手机短信"TJ"发送到106633554455免费加入《天劫Online》人气神话战场。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
科技	4倍光学变焦镜头 索尼G3仅售2699元相机的机身设计非常简洁，拥有约92.1万有效像素的3.5寸Xtra Fine触摸式液晶屏。此外DSC-G3还具备双重防抖、人脸检测、高清输出等强大功能。DSC-G3内置的Wi-Fi和浏览器功能，助您轻松将数码影像上传至互联网与朋友分享，结合4GB大容量内置闪存、图像管理功能和多种分享功能，为您带来照片欣赏新方式，简捷操作，轻松分享。编辑点评：G3在的拍摄功能上支持智能场景识别模式，可以轻松实现不同场景下的最佳拍摄模式。DSC-G3会根据被拍摄对象所在的环境进行判断，以便调整拍摄的相关参数，达到最佳的拍摄效果。试想一下用数码相机上网的美妙感觉，时尚潮人们赶紧入一台吧！   [产品型号] 索尼G3   [产品价格] 2699元   [商家名称] 上海佩栋实业有限公司
游戏	《蛙蛙乐园》2010年春耕行动热火朝天春日迟迟，卉木萋萋，又是一个春耕的好时节！蛙蛙乐园真情打造“2010春耕”活动即将上线，陪你亲临农场体验一份耕耘一份收获的农忙乐趣。多耕耘多收获，奖品惊喜多多，还有超值电子大礼等你带回家，绝对不容错过(⊙v⊙)嘿嘿~~~`!农忙时间：2010-03-23~~04-061. 春天耕耘收获多活动期间，蛙蛙乐园帮会帮主均可到报名处进行报名参加活动。报名根据帮会大小(人数)进行分组参赛。成功报名的帮会成员可在“耕耘”阶段进入指定活动房间进行“农耕”，多劳多得，每天将根据“收获”的数量决定优胜，更多奖品等你拿噢。2.春天优惠多多春耕不忘劳苦人，蛙蛙乐园真情奉献，活动期间成功使用充值卡充值的用户即可免费获赠玫瑰花~~~ O(∩_∩)O3.春天服饰选择多活动期间，蛙园所有春天主题服饰将以最低价提供，欢迎所有蛙友带上你的亲密爱友一起逛商店。4.带Nokia 5530XM回家活动期间，所有蛙友们参与蛙蛙乐园的“Nokia 5530XM”低价拍卖，有机会带5530回家噢，数量不多友友们要把握机会咯！! O(∩_∩)O~~~~~《蛙蛙乐园》是国内人气最旺休闲手机网游，涵盖最风行斗地主、麻将等游戏和玩法。基本功能永久免费！升级送礼。游戏名称：《蛙蛙乐园》游戏类别：休闲类手机网游出品商：天择科技有限公司WAP手机官网：wawagame.cn客服电话：0755-82871499
游戏	《文明Ⅱ》公会功能启动大揭秘（下）公会建立之后会拥有自己的公会领地和仓库，为会员们提供方便，而影响领地和仓库的是公会的等级，等级越高得到的资源自然就越大，所有会员都能为公会的强大做出贡献；最刺激的公会对战更是无视善恶值的PK，无拘无束，快意恩仇！公会领地每一个公会建立之后都会获得一块自己的公会领地，凡是加入公会的玩家都可以通过在各大主城的“公会管理员”处，选择‘进入公会领地’进入自己所加入公会的领地；公会领地中有常规的功能性NPC：修理员、公会仓库管理员、公会任务管理员、公会外交管理员、公会成长管理员、主城传送NPC；公会领地会随着公会的等级不同所表现出的领地会逐渐扩大。公会等级等级和经验：公会具有等级性质，分为6个等级。公会创建后的初始等级为1级。不同等级的公会上限人数也不相同；当公会人数达到上限时，公会所有的成员都不能再向其他未加入公会的玩家发出加入邀请。公会的等级提升途径：1、通过公会成员所完成的公会任务获得公会经验来进行提升公会等级，具体详见公会任务说明；2、购买RMB道具‘升级宝石’到“公会成长管理员”处进行提升公会经验；3、公会建立之后会随着公会的存在时间的增长而增加公会经验。贡献度：1、公会成员每完成一次公会任务，可以获得固定贡献度(较少)；2、公会成员每次使用“升级宝石”进行提升公会经验时，可以获得固定贡献度(较多)。公会任务：公会任务是提升公会等级成长的主要途径。每天公会的任何成员都可从公会领地的公会任务管理员处接取公会任务，然后以环任务(与常规跑环任务机制相同)的形式进行，每完成一个任务即可获得一定的公会成长经验。公会仓库公会仓库具有存钱/取钱与存储物品/取回物品的功能，且只有公会会长有权限进行操作；会员做公会任务所获取的金钱奖励会直接存入公会仓库内；公会仓库的格数会随着公会等级的提升而增加。公会对抗公会与公会之间存在对抗势力外交的3种：同盟、中立、敌对。玩家初次建立公会后与其他所有公会外交默认为：中立；与自己同盟外交的“公会名称”为绿色；与自己敌对外交的“公会名称”为红色；玩家的势力外交在公会领地的“公会外交官”处进行查看、设置；玩家也可以通过“主动设置”菜单项，主动输入公会名称进行查找，主动对该公会进行外交设置；公会成员击杀与自己公会敌对势力的公会成员不会消减成员自己的善恶值，击杀同盟势力的公会成员或中立势力的公会成员都会消减自己的善恶值，善恶值计算依然按照善恶值系统进行；公会会长最多可以设置50个同盟公会外交和50个敌对公会外交。公会排名玩家可以在NPC公会管理员中查看公会的排名，排名的顺序是以公会等级、公会经验、公会人数、公会创建时间4个优先级(从高到低)来进行排列的；玩家可以在公会排行榜中查看游戏中前30名的公会排名，以优先级排列。海纳玩家智慧凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[官方网站]：wm.3guu.com/web/[WAP 站点]：wm.3guu.com/wap/[客服电话]：400 880 3999
财经	首单QDII专户合同落户交银施罗德⊙本报记者 周宏自专户QDII业务开闸后，国内首单QDII专户合同的归属成为焦点。交银施罗德今日宣布，经与多家客户的充分沟通，公司已于4月3日，与国内知名企业正式签署了首单QDII专户合同。这是继2008年4月签署国内专户业务第一单之后，交银施罗德又一次在专户业务上拔得头筹。据公司专户业务负责人介绍，公司专户团队一直关注着海外市场，并就专户业务投资海外市场成立了专门的工作小组进行市场研究、产品开发，以及人员和系统的准备。去年，交银施罗德率先就“符合资格的基金公司接受特定客户财产委托进行境外投资”的必要性和可行性形成报告上报中国证监会。2009年3月10日，中国证监会基金部发给交银施罗德等基金公司《关于基金管理公司开展特定客户境外资产管理业务有关问题的回函》，明确放开基金公司QDII专户业务，允许交银施罗德等具备专户和QDII资格，并已获批外汇额度的基金公司可将尚未使用的额度用于开展专户境外资产管理业务。而同时，公司目前的QDII公募基金表现稳健，可能也是客户对公司的境外投资能力认可的原因。据悉，交银施罗德旗下QDII公募基金交银环球2008年8月22日成立后，截至今年3月31日，净值下挫了1.4%，表现超越同期美股和港股市场分别下挫38.25%和35.14%的幅度。交银施罗德专户业务负责人表示，在完成QDII专户的合同签署之后，后续还要履行证监会报备和外汇额度申请等事宜，在这些手续齐备之后，才能正式开始投资运作。
体育	本季大黑马藏多少潜力新星 19岁菜鸟却已如此高效新浪体育讯北京时间2月20日，CBA联赛第26轮，东莞队主场以110-100战胜广厦队。东莞六人得分上双，小将顾全拿到13分。比赛还剩最后20秒，主教练戈尔仍然把年轻的顾全放在场上，浙江广厦此时并没有轻易放弃比赛，他们仍然全场紧逼疯狂的进行逼抢，意图在最后时刻找到翻盘的机会，皮球传到了顾全的手里，他在边角处遭到了两个人的包夹，浙江广厦的防守球员此时已经有了犯规动作，但裁判并没有吹罚，顾全一个加速从两人中间冲了过去，双手奋力抱住皮球，在身体即将失去重心的一刻将球传到了孟铎的手中，在时间所剩无几的情况下，浙江队此时也只能被迫犯规，孟铎的罚球命中让对手彻底失去了翻盘的希望。全场比赛，年轻的顾全出战了21分20秒，两分球8投5中，三分球3投1中，砍下了13分6个篮板1次助攻，打出了很高的效率。这也是主教练戈尔对顾全充分信任的原因，并在最后一刻把他留在了场上。本赛季，东莞队的崛起和他们年轻人的提升有着很大的关系，这其中也包括只有19岁的小将顾全，虽然在锋线人才济济的东莞队中并没有太多的人注意到他，但他却是球队中很有潜力的一个人。19岁的顾全身高2米01，臂展2米，体重90公斤，身体素质并不算太过突出，不过在国内小前锋中，他确是年轻球员中技术比较全面的一个。除了突破能力之外，顾全出色的三分球颇得教练的赞赏，顾全的控运技术并不算太过突出，不过他往往能够通过不断空切进行无球进攻，技术特点和新疆的徐国?有些相似。在此前的邱彪受伤的三场比赛中，顾全就曾经奉献出过惊艳的发挥。之前对阵青岛队的比赛，在邱彪伤停、张凯最后6犯下场的情况下，小将顾全挺身而出填补了两位老大哥的空缺。他替补出战41分25秒，拿到了创个人单场得分新高的26分，并送出了5次抢断、3次助攻、2个篮板。随后对阵山东队的比赛，顾全又在32分钟出场时间里拿下了14分。最为惊艳的一场是随后对阵广东队的比赛，顾全出战38分钟砍下了19分6个篮板2次助攻3次抢断，这才让东莞在卫冕冠军身上拿下了一场至关重要的胜利。这连续的三场比赛，顾全场均接近砍下20分。这让在场下养伤的孟铎也赞不绝口。在邱彪复出之后，虽然顾全失去了稳定的出场时间，但他一直在替补席上默默等待机会，只要能够拿到一分钟出场时间，顾全就会复出百分之百的努力，这也让他在对阵广厦的比赛中又一次获得了爆发的机会。主教练戈尔曾经称赞顾全说：“我们年轻的球员都在进步之中，但大家很少谈论顾全，实际上他的能力非常不错，这一年顾全的表现都非常优秀。”有了这样的年轻人，大家已经看到了东莞队的未来。(乳娃娃)
体育	科比14年生涯首次季后赛斗牛：达拉斯是冠军级别!驻洛杉矶记者段冉5月1日报道  在常规赛最后阶段，为了争夺西部第二的位置，小牛和湖人一度拼得火光四溅。四月初，两队在常规赛面对面的交手时还差点发生武斗，俨然一副“世仇”模样。但翻开季后赛的历史，湖人和小牛上次在季后赛相遇还要追溯到23年前，对于科比来说，这次与小牛的西部半决赛也将是他职业生涯中首次季后赛“斗牛”。面对强敌，科比已经准备好了。迎战小牛，不敢轻视对手客场淘汰黄蜂之后，小牛与开拓者的首轮第六战才刚刚开始。所以在赛后上发布会时，科比还不知道他们下一轮的对手是谁。有记者让他谈谈对下一轮的展望，科比摇了摇头，笑了起来。“伙计，我还不知道对手是谁呢，”话说这么说，但科比心情不错，并没有拒绝回答这个问题，“两支球队都不是好对付的，不过我们还是要先看对手是谁呀。”科比没等多久，小牛就在客场赢下第六战，晋级西部半决赛。由于第二轮的第一场要等到北京时间5月3日才打，湖人有将近4天的时间休整。杰克逊给球队放假一天后，当地时间4月30日中午，湖人全队在位于洛杉矶机场附近的训练馆开始了备战第二轮的针对性训练。算上场地练习加上录像分析，一堂练习课竟然持续了将近三个小时。由于脚踝有伤，科比并没有参加全队的合练，但他还是出现在了训练场上。这一次回答问题，科比已经没有借口了———因为他已经知道，湖人的对手正是小牛。“他们(小牛)是一支冠军级别的球队吗？他们当然是，”这应该是科比能给小牛的最高评价了，“如果不是马刺在常规赛一枝独秀，那现在达拉斯排在西部第一我也不吃惊。”当天，科比身穿一件印有“耐克篮球”字样的黑色T恤，整个人显得格外轻松。也正是如此，记者提的问题也开始变得五花八门起来。“科比，你有没有巴恩斯和阿泰斯特的那件T恤？”有个常年跟队的记者问。他指的是常规赛湖人主场与小牛发生冲突后，巴恩斯自制并发行的那件黑色T恤。正面是阿泰与巴恩斯一人一半脸拼在一起的组合，上下配着一句针对小牛的话：如果罗恩·阿泰没有先杀死你，那么麦特·巴恩斯也会杀死你！“什么？你问我自己有没有那件T恤？”科比有点怀疑自己的耳朵，“你是在跟我开玩笑，还是真的问我？”看到对方是认真的，科比无奈地笑了，翻了翻眼睛说：“我还真没有。”“那你觉得那件T恤怎么样？”这位仁兄依然不依不饶。“我觉得……我觉得，”科比有点结巴，罕见地露出了憨憨的表情，“我觉得很有趣，很好看……”一片哄笑声中，科比再次无奈地笑了起来，表示不能理解有人会在正式的训练采访中问他这样的问题。直到将近6分钟的采访快结束时，一看那位记者又要提问，科比马上开玩笑说：“不会还是关于那件T恤的后续问题吧？”在得到否定的回答后，科比才让他开始发问。“科比，现在想想，如果常规赛打国王时，你没投进那记扳平比分的三分球，你们现在对小牛就没有主场优势了。你现在回想一下，是否感觉到那球的重大意义了？”面对这个废话一样的问题，科比这次想都没想就脱口而出：“没感觉到。我可是仔细琢磨后才回答你的哦，就像回答你的T恤衫问题时一样。没感觉到！”脚伤未愈，决不影响比赛说来也奇怪，作为西部两支劲旅，湖人居然已经有整整23年没在季后赛里碰到过小牛，也就是说，在科比的职业生涯里，他还从没与这支得州球队在季后赛中遭遇过。本来两队并无所谓的“世仇”，但由于常规赛末的那场交手中，特里对布雷克的一次恶意犯规导致两队交恶，这才有了那件T恤衫的诞生。“我们是那种在季后赛里一轮比一轮好的球队，”科比的言下之意是，湖人面对小牛时的状态一定超过之前所表现出的状态，“因为季后赛里我们也在不断学习、不断提高。”科比在训练馆接受采访，从头到尾一直都很轻松，因为直到双方的第一战，科比都有宝贵的时间可以休息、养伤。对于科比来说，休息比训练更有益。科比的脚踝在与黄蜂的第四战中扭伤，至今除了按摩、理疗外，科比拒绝做任何影像学检查。“无论怎样我都会上场，”这是科比的理由，珍妮·巴斯曾说，科比是她知道的第一个也是惟一拒绝接受X光与核磁共振检查的球员，但是巴斯还是补充了一句：“他是科比，有强大的赢球意愿，他会战胜一切。”但是珍妮·巴斯的男友，也就是湖人主帅杰克逊，对科比的伤势却显得很谨慎，“无论怎样，脚踝影响到了他，”禅师说。正因为如此，杰克逊没有要求科比参加全队训练，而是让他抓紧时间进行治疗，“在季后赛第二轮里，我不太会让他参加太多训练，”禅师在接受采访时说，并且他还透露，科比目前走路还是有点瘸，扭伤的脚踝影响了他的运动。与教练的担心不同，自从脚踝扭伤以后，科比不太谈自己的伤势如何，哪怕是拄着双拐出现在媒体面前，他也没说过不会上场的话，甚至在第五战还送给黄蜂两个劲爆扣篮，吓得奥卡福无法相信自己的眼睛。美国时间30日，但有记者再次问到科比脚踝感觉如何时，科比只是淡淡地答道：“还不错。”对于自己的伤势，媒体只能从他的队友以及教练口中听出有价值的内容，科比自己从来都是一带而过“我伤了以后，第一场打得还行，第二场打得也还行，下一轮我依旧会打，”听到科比自己都说成这样了，再没人敢去深究。其实大家想知道的无外乎就是，他的脚踝到底有多疼，对他的影响有多大。但是这些，科比从来不会说，从他的场上表现也很难看得出来。而在场下你能看到的，就是他裹着黑胶布的左脚踝，以及走路一瘸一拐的动作。他会躺在床上，用毛巾盖着脑袋让按摩师治疗、冰敷、热敷，然后又是一个来回。而等他站起来，你只能看到他一脸平静，或者对队友微笑，或者跟训练师讲个玩笑，没有龇牙咧嘴，他就是这样快乐、顽强而又强大。
财经	将通牒铁公鸡进行到底兴业全球视野等16只基金“卯吃寅粮”，两年不分红本报记者 高和平 北京报道不满未向基民及时分红，北京问天律师事务所律师张远忠向南方基金公司及托管人工商银行发出了第一份法律意见书，要求基金公司赔偿基民的损失。这成为近期广受基民关注的焦点事件。4月15日，记者从张远忠律师处获知，尽管法律意见书已发出一个多星期，目前南方基金还没有进行回复。其实，南方基金只是“铁公鸡”中的一只，根据2007年、2008年年报，共有13家基金公司旗下的16只基金从未进行过分红。张远忠称，不排除向别的基金公司继续发法律意见书的可能。“铁公鸡”遭遇声讨记者通过统计基金公司的2007年、2008年年报，发现有16只基金从未进行过分红，其中银华核心价值优选、华安创新、景顺长城资源垄断、华宝兴业收益增长、国泰金马稳健回报、兴业全球视野、东方精选、华安上证180ETF、鹏华行业成长、国联安德盛安心成长，其2007年底可供分配的利润分别为93.8亿元、83.0亿元、58.5亿元、51.4亿元、48.1亿元、34.0亿元、33.7亿元、8.0亿元、5.7亿元、7.6亿元。但到了2008年末，情况飞转直下，全部变为亏损。其中，银华核心价值优选亏损高达115.0亿元。一石激起千层浪。“铁公鸡”的行为引起了基民的极大反感。在基金吧里，随处可见基民对不分红基金的声讨。以兴业全球视野为例，2006年成立以来，从未进行过分红。华宝兴业旗下的收益增长也是如此。在和讯基金吧里，网名yuyu110发帖称，兴业全球视野成立以来，从来没有分红过，而公司旗下的兴业趋势已经分红好多次了。“基金公司是按照管理的资产规模来收管理费的，并且是旱涝保收，如果不分红，则意味着管理的资产相对要大很多，所以收的费用就多。”记者就兴业全球视野为何从未分红过致电兴业基金公司，截至发稿，都没有得到基金公司的答复。在德圣基金研究中心首席分析师江赛春看来，同一家基金公司旗下的两只基金在分红的表现上迥然不同，可能是由于这两只基金的策略不同，这并不能成为评判哪只基金业绩更好的标准。“追讨分红具有可操作性”在张远忠看来，基金公司不愿分红的原因是为了收取高额管理费。“为了实现该目的以及证明自己是‘理财高手’，不惜代价拿他人的钱进行‘冒险活动’。如果他们真是理财高手，应当知道巴菲特的理财名言：保住本金！你自己无法为基民保住本金，那就分红，让基民落袋为安，这样起码也可以‘止损’。”在接受本报记者采访时，张远忠显得有些义愤填膺。张远忠在法律意见书中称，南方基金未及时分配2007年利润违反了《基金合同》关于分红的约定，基民有权要求南方基金分配2007年利润。如果基金公司和托管银行在收到公开法律意见书后没有反应，将向中国国际经济贸易仲裁委员会申请仲裁。对于基民追讨分红是否具有可操作性，张远忠很有信心，“完全具有操作性，结果理应胜诉，申请仲裁是维护自身权益的最有效途径。”契约条款存在漏洞在张远忠看来，南方基金不分红的做法肯定违约。江赛春告诉记者，基金不分红，是属于基金公司不遵守承诺，而基金契约条款规定本身有漏洞，又缺乏一定的监管，基金公司并不属于明显的违约。“基金公司不分红没有履行义务，但对投资者来说，事实上没有可能进行追溯。”记者了解到，在基金契约中，关于分红一项的规定，多数为当期等词语来界定分红的时间，而当期这类模糊词语并没有明确的界定。记者查询兴业全球视野的基金合同，关于收益分配一项，规定，“在符合有关基金分红条件的前提下，本基金每年收益分配次数最多为6次，分配比例不低于可分配收益的50%，若基金合同生效不满3个月可不进行收益分配”，但对于分配的具体时间并没有明确的界定。而“基金投资当期出现净亏损，则不进行收益分配”。“分红其实就是强制基民进行赎回”，江赛春表示，一只基金分不分红，分红次数多不多，并不能成为判断一只基金好坏的标准。“分红跟基金本身的投资价值没有关系。”在牛市环境下，基金如果定期分红，就会降低投资者的收益。基金该不该分红、该怎样分红，自基金成立以来就争论不休。对于基民来说，在牛市环境下并不在乎所持有的基金分不分红。只有在熊市环境下，基民才会要求基金进行分红，这样可以在一定程度上减少损失。原全国人大财经委基金法起草小组组长王连州在接受媒体采访时表示：“有利润不分红，不符合我们原来基金立法的原有宗旨。根据利润的情况，制定相应分红的合理比例，我觉得把这个问题细化、量化，这样就可以减少一些纠纷。”
科技	支持高清视频功能 尼康D90售价6300元尼康D90单反相机搭载了一枚23.6×15.8mm的CMOS传感器，采用RGB原色彩滤镜。拥有1230万像素的成像能力，带有全手动功能，支持最大分辨率为4288×2848的照片拍摄，内置EXPEED影像处理器。采用B快门，电子控制纵走式焦平面快门。支持外接闪光灯，SB系列，支持PC端子。支持遥控防抖功能，支持防尘和脸部识别，实时取景功能。感光度可扩展至ISO6400。支持高清视频功能。拍摄效果清晰，色彩艳丽饱满。专业品质明显。使用专用可充电锂电池，EN-EL3e，可拍摄1000张照片，续航能力不错。尼康D90相机通体采用黑色调，更加的沉稳内敛。而且机身外观线条明朗，质地也非常细腻，手持手感更佳。配备了3英寸92万像素的TFT液晶屏，95%视野率。采用光学取景器，取景清晰。尼康D90相机支持SD卡，SDHC卡，支持压缩的NEF(RAW)：12-bit压缩，JPEG-Baseline标准，压缩率：FINE(1/4)，NORMAL(1/8)，BASIC(1/16)格式。提供了USB 2.0接口，DC in接口，HDMI输出接口。方便用户进行数码娱乐的连接。编辑点评：尼康D90是一款非常专业的单反数码相机，成像清晰，而且还支持高清视频功能，采用全手动操作，三好街商家报价为6300元，有需要的朋友不妨考虑一下。   [品牌型号] 尼康D90   [参考价格] 6300元    [商家电话] 024-81627433
财经	华商基金旗下偏股型基金跑赢大盘本报讯 据WIND统计数据显示，今年一季度上证综指上涨30.34%，而294只开放式偏股型基金平均净值增长率为22.39%，仅有44只基金业绩表现超越大盘。在偏股型基金整体跑输大盘的形势下，华商基金旗下的全部偏股型基金均取得30%以上的收益率，投资业绩值得瞩目。今年以来，偏股型基金业绩分化较严重。截至一季度末，开放式偏股型基金收益率最高和最低相差超过40%。业内人士分析，由于今年市场剧烈震荡，不确定因素较多，对基金公司的投资研究能力提出了很高的要求。旗下所有基金能够同时战胜市场，证明公司的整体投研能力和把握市场的能力比较突出。从WIND数据统计来看，今年一季度只有华商与中邮两家公司的旗下基金全部跑赢大盘。据银河基金研究中心数据，华商领先企业以32.89%的收益率在混合偏股型基金中排第四位；华商盛世成长以33.05%的收益率在去年成立的次新基金中排第三位。业内人士进一步分析指出，从近日公布的华商领先与华商盛世的基金年报看，两只基金的投资风格截然不同，在选股与择时方面各有独到之处。最终取得了相近的业绩表现，说明华商基金在投资时机和投资方向的选择上能够紧扣市场脉搏，这是今年该公司投资业绩总体提升较快的关键所在。(鑫 水)
娱乐	两大影后合作《丹麦女孩》 妮可与塞隆饰演恋人因为怀孕，妮可·基德曼让贤了《朗读者》的角色，令凯特·温丝莱特明年冲“奥”有了双保险。但自7月生产之后，妮可便开始迅速收复失地：加紧排练歌舞片《九》、卖力宣传《澳大利亚》。昨日，据《综艺》杂志报道，这位奥斯卡()影后又将出演并监制新片《丹麦女孩》，与她搭档的是另一位奥斯卡美女影后———查理兹·塞隆。《丹麦女孩》根据丹麦艺术家艾尔娜·韦格纳的真实故事改编。韦格纳是全球首位变性人，她在绘画时爱上了自己的女模特格雷塔。妮可将突破以往的银幕形象，扮演不顾世俗反对，执着追求爱情的变性人，并和另一位大美女塞隆扮演的格雷塔谈一次轰轰烈烈的爱情。 妮可·基德曼和查理兹·塞隆曾因在电影《时时刻刻》和《女魔头》中的精彩演出分别荣膺奥斯卡最佳女主角的头衔。其中，两人都扮演了具有同性恋倾向的角色。《导购女孩》的导演阿纳德·塔克将执导该片。另据悉，在歌舞片《九》中，妮可将与昔日情敌佩妮洛普·克鲁兹合作。当年老公阿汤哥被佩妮洛普成功抢走，妮可·基德曼公开宣称死都不同佩妮洛普合作。如今这对情敌终于握手言和，在《九》中再次为同一个男人争风吃醋。影片日前公开了首张剧照，七位女星以不同造型站在舞台上。妮可和佩妮洛普都卯足了劲，连戏服都要比清凉：妮可身着黑色透视长裙，金发披肩，相当冷傲；佩妮洛普则穿上火辣爆乳裙，半躺在离妮可不远的台阶上，娇态毕露。尽管工作繁忙，妮可·基德曼却坚持不给自己4个月大的女儿找个保姆。近日，在接受杂志采访时，她一再强调无法离开女儿半步。“与女儿桑迪·罗斯分开令我痛苦万分，我情愿自己照顾她。所以现在还没有为她专门请个保姆。”与此同时，身兼演员、制片人多种身份的妮可却又异常忙碌，特别是年底将至，许多大片的宣传活动都得全世界跑，这也让妮可萌生隐退之意。她承认是时候考虑从演艺圈退休的事情了。
娱乐	韩名导金基德状告《电影就是电影》发行方(图)新浪娱乐讯 韩国著名电影导演金基德近日将《电影就是电影》发行公司Studio2.0告上法庭，要求该公司支付《电影就是电影》相关收入总计35亿韩元(约合人民币1700余万)。由姜志焕、苏志燮携手出演的《电影就是电影》虽然制作费只有6亿5000万韩元(约合人民币320万)，但却取得了观影数130万的票房成功，而根据影片制作公司金基德Film与担任影片发行的Studio2.0公司之间的协议，Studio2.0公司需支付给金基德Film总计35亿韩元，不过据金基德Film公司工作人员透露，Studio2.0公司的代表从去年下半年开始就失去了踪影，迟迟拿不到应得收入，无奈下只得将Studio2.0公司告上法庭。据悉，目前负责此案的首尔法院已经冻结了Studio2.0公司相关资产，并开始对金基德Film公司的赔偿申请进行调查。南安宇/文 版权所有Mydaily禁止转载
科技	7张连拍、51点对焦 尼康D300S单机新低价         作者：中关村在线 陈亮          （中关村在线数码影像行情报道）D300S秉承了尼康DX格式单反旗舰产品的特性：7幅/秒快速连拍，51点自动对焦确保了极高精准性，取景器约100%的覆盖范围双卡槽，以及坚固、耐用的性能，适合在极端条件下使用。此外，增强的数码短片功能又有很多新特点。目前尼康D300S售价再次降低，单机价格更新至9650元。与同属APS-C规格旗舰的佳能7D，形成了针锋相对之势。
科技	没钱也能玩iPhone 苹果touch3仅售1330    作者：曹锐    如今iPod touch已经升级到第三代，拥有与苹果iPhone(手机上网) 3GS相当的硬件配置，支持无线上网、音乐、视频播放等多种功能。今天该机的市场售价为8GB/32GB/64GB 1330/2040/2730元，现在购买该机可免费获赠贴膜，咨询电话：13911353142。    苹果 iPod touch 3    容量：8GB/32GB/64GB 报价：1330/2040/2730元    编辑点评：苹果 iPod touch 3采用了3.5英寸显示屏，分辨率为480×320像素，可支持多种音视频格式。除此之外苹果iPod touch还具有Wifi无线上网功能，支持空间立体操作，通过摆动机身可操控特定游戏。    比起上一代产品，iPod touch 3并没有搭载摄像头，但内部升级到与iPhone 3GS相当的硬件配置，速度提升50%，支持OpenGL ES 2.0(OpenGL ES 2.0支持很重要，因为可以玩更细致更逼真的游戏，3D执行效果会较佳。)，附带内置麦克风线控耳塞，增加声控功能支持。         苹果 iPod touch 3    [参考报价] 8GB/32GB/64GB 1330/2040/2730元    [商家电话] 13911353142
娱乐	《密阳》《黄真伊》等将在韩国电影周展映(图)新浪娱乐讯 由国家广播电影电视总局电影局、韩国电影振兴委员会主办，韩国希杰娱乐株式会社承办、北京新影联院线、百老汇新世纪影院、新东安影院共同协办的2008年韩国电影周，将于11月14日在新世纪影院举行隆重的开幕式，新世纪影院、新东安影院将在为期6天的展映中为中国观众献映《八月照相馆》、《丑女大翻身》、《密阳》、《黄真伊》、《我们的幸福时光》、《曾经是超人的男人》等十二部涵盖经典及热门新作的韩国电影。韩国电影以其清新隽永的风格和朴实精致的画面，成为近年亚洲电影奇葩。韩国电影周是中韩文化交流的一大盛事，至2008年已经举办第四届，旨在促进韩国电影文化与中国电影的交流与合作。为成功举办2008年韩国电影周，给中国观众带来最丰盛的韩国电影盛宴，主办方特别从韩国经典电影及新近上映的电影中，精选十二部口碑及票房俱佳的影片，在百老汇新世纪影院、新东安影院展映，与中国观众分享。2008年韩国电影周展映的十二部影片为《快乐人生》、《密阳》、《一番街的奇迹》、《黄真伊》、《丑女大翻身》、《千年鹤》、《飞吧，许东球》、《千年狐狸》、《曾经是超人的男人》、《八月照相馆》、《我们的幸福时光》、《打架》。其中包括，早已成为观众心中爱情典范的经典影片《八月照相馆》，宋慧乔()倾注心力的电影代表作《黄真伊》，去年曾在国内上映并获得不俗票房的爱情喜剧《丑女大翻身》，戛纳折桂并横扫亚洲各大电影奖项的《密阳》，以及“野蛮女友”全智贤()的最新影片《曾经是超人的男人》。从喜剧片到剧情片，从爱情片到科幻片，在2008年韩国电影周上，观众总能找到自己喜爱的韩国电影。11月14日，2008年韩国电影周将在百老汇新世纪影院举办盛大的开幕式，届时中韩双方领导、影人将共同出席。其中韩国著名导演李俊益的影片《快乐人生》将作为开幕影片，同时将携同《千年狐狸》导演李成疆、《我们的幸福时光》导演宋海星、《黄真伊》导演张允炫同时现身开幕活动，并在周六的展映中与中国观众见面交流。范晨/文
科技	超长时间播放 艾利和E30仅售299元    艾利和E30拥有简约时尚的靓丽外观，性能方面也有着大品牌的优质保障，而且长达52小时的续航能力，也很是强势，今日，小编在“卓越亚马逊”得知，这款产品最新报价为299元（2G），喜欢的朋友不妨考虑一下。    艾利和E30采用浅碟形设计，拥有舒适的操作手感，机身采用高级工程塑料面板使其D-Click按键回馈感增强。有黑色、白色两种颜色可供选择。采用1.8英寸26万色TFT LCD屏幕，分辨率为176×220点阵，显示效果清晰细腻。    iriver e30采用Sigmatel 3770音频解码芯片，支持MP3、WAV以及FLAC、APE等音频格式，在同样支持无损格式的产品里，iriver又凭借自己出色的调教让声音的表现更加出众。e30还配备有声音渐进和听力保护等辅助型的功能，在一定程度上很保护你的耳朵不会被刺激。音效模式方面e30除了SRS WOW HD外还提供了常规的rock、jazz、pop、classic和自定义这集中模式可选，在SRS WOW HD音效下还能对SRS、TruBass、FOUCES、WOW、Definition等进行设置。    视频播放方面，支持30fps的SMV（M-JPEG）格式视频文件播放，视频播放续航能力可达5小时。图片浏览方面支持JPG和BMP两种图片格式，可旋转图片、设定图片播放时间间隔。产品信息：艾利和 E30今日报价：299元
娱乐	影帝丹尼尔拍歌舞片 驾复古敞篷车派头十足(图)新浪娱乐讯 意大利罗马，歌舞新片《九》（Nine）当地时间1月24日热拍，奥斯卡()影帝丹尼尔·戴-刘易斯(Daniel Day Lewis)亮相片场，开着复古敞篷车的他在狗仔簇拥下，缓缓驶入豪华酒店，大牌气派十足。这部名叫《Nine》的电影原来是改编自大导演费里尼的经典名作《8 1/2》，敢改编这部在影史上占有举足轻重地位的经典片就已经很大胆了，电影《芝加哥(听歌)》（Chicago(听歌)）导演、奥斯卡奖得主劳勃马歇尔（Rob Marshall）竟然还要把它改成歌舞片，令人不得不佩服他的勇气。参演的女星，包括黑眼豆豆（The Black Eyed Peas(听歌)）的主唱菲姬（Fergie(听歌)），影后妮可基?（Nicole Kidman）、苏菲亚罗兰（Sophia Loren）、茱蒂丹契（Judi Dench）等等各世代的实力派巨星，每位参与这部电影演出的演员和幕后工作人员的获奖数目加起来－即使不把菲姬在歌坛得到的无数大小奖项算进去－恐怕也会创下影坛纪录。实在很难想像经常演出严肃角色的丹尼尔-戴-路易斯和菲姬载歌载舞的场面，不过说不定丹尼尔可以藉此展现他在歌舞方面的才华，而菲姬则可藉此展现她在戏剧方面的才华。图库供稿
科技	三防DC也有好画质 卡西欧G1实拍样张分析卡西欧的G-shock系列电子手表一直以优异的防护性能著称，其耐摔，防水程度高等优点一直被消费者所赞扬。现在卡西欧把G-shock的防护能力与EXILIM系列的相机结合在一起，推出了现今市场上最轻薄的卡片三防相机卡西欧EX-G1。虽然三防相机领域是卡西欧第一次接触的领域，但凭借卡西欧制造G-shock手表的经验，这款相机的防护功能是毋庸置疑的。卡西欧EX-G1的外形有些“另类”，很有“变形金刚”的感觉。整个机身凹凸有致，不仅有刚阳的直线设计，也有平滑的曲线设计。直线与曲线的结合，不会令人感到任何不协调，反而使EX-G1具备前卫的时尚感，并拥有舒适的握持手感。机身背面按键排列紧密，单手操作非常容易和快捷。显示屏采用2.5英寸的23万色TFTLCD，分辨率不算高，能够满足日常生活或旅游中的拍摄。下面一起来看一下，卡西欧G1这款时尚三防相机的实拍效果吧。一、卡西欧G1基础测试1、感光度测试卡西欧EX-G1的感光度跨度由64到3200。通过对比截图可以看出，卡西欧EX-G1的噪点控制能力平平，在同类机型中属于中等，卖点在于三防功能的卡西欧EX-G1，在ISO64到ISO400的数值下，画面表现较为良好，不过在ISO800时就开始出现较多噪点，ISO3200下，画面偏色情况，但颗粒感还是比较严重的，可用的ISO感光度在400以下，表现一般。2、白平衡测试3、LCD测试从上图对比可以发现，卡西欧EX-G1的LCD颜色显示比原图亮度高，色彩的饱和度也相对较高。23万像素的显示屏在取景回放时会略微感觉到颗粒感(肉眼看没相机翻拍的的颗粒感强)，但并不影响操作，能够胜任日常拍摄。4、镜头畸变测试：畸变情况较严重一般光学镜头，都不能做到完全准确拍摄出画面的“横平竖直”，总会使画面的线条出现一点的弯曲，这就是所谓的镜头畸变情况。好的镜头，畸变度便会越低，对画面的变形也会少一点。测试数据的畸变度呈负数，说明画面向四周膨胀，叫桶形畸变。畸变度呈正数，说明画面四周向中心收缩，叫枕型畸变。数值越接近0%的，说明成绩越优秀。一般广角端成绩在－2%以下的，属于较不明显的畸变；长焦端成绩在-1%至1%之间的，属于不明显的畸变我们采用专业的Imatest图像测试软件测试了卡西欧EX-G1的镜头畸变。采用潜望镜式镜头的EX-G1在广角端畸变控制表现得不够理想，镜头畸变较大，而其在114mm长焦端的表现也是不如相同定位的其他相机畸变控制能力要好。
娱乐	北美票房综述：《曼谷杀手》夺冠不叫座不叫好北美票房暴跌，创5年间历史最低点！毕成功/文本周综述这真是平淡无奇的一周，难怪所有人都跑去看《越狱》了（也曾很努力地跟到第一季的中后程，还是无论如何都难以忍受，终于放弃……），对，好像还有《八卦天后》——据说连体操皇后柳金都要来客串（顺便说一下，貌似菲尔普斯会去客串《明星伙伴》）。看吧，我都不自觉地八起了剧集。没办法，包括从头到尾甚至连一个高潮都没有的威尼斯电影节在内，眼下这个淡季，电影方面简直毫无生气。不信就看看本周的状元--根据《无声火》改编的《曼谷杀手》（Bangkok Dangerous）。评价要多差有多差不说，难得当个北美冠军，票房居然只有可怜的780万美元。在这么个领头羊的带动下，北美影市也跟沪市似的，跳水了30%多，Top 12加起来才5161万＄（不过相当于暑期一个中等偏下水平的漫画英雄电影的首映成绩），跌到了自2003年9月第一周末以来的5年间最低点（当时的大盘总和是5054万＄，更糟糕……）。所以本周的北美票房榜评如果不让我故左右而言他，基本上可以撂笔不写。于是索性就全面跑题。“2008暑期票房盘点”今天咱们就说说新贵索尼。“2009奥斯卡战线”本周为您盘点包括“韦恩斯坦影业在纽约为《生死朗读》（The Reader，斯蒂文·道德利执导）举行内部试映，结果迎来一片盛赞！”在内的各大流言蜚语。另外，上星期按时令来了个“威尼斯电影节的漫谈”，本周本应趁着威尼斯“尸骨未寒”时有所作为，但由于媒体评论的材料一时难以集齐，只能下星期再依往年惯例分析“第65届威尼斯电影节对奥斯卡的影响”了，还请各位看官多多包涵。……大抵如此，大家凑合着看吧～彭氏兄弟的翻拍自己旧作《无声火》的《曼谷杀手》（Bangkok Dangerous）本周末以微弱优势战胜蝉联三个星期的《热带惊雷》（具体统计数据出炉后，有可能会被反超）。然而，较之彭氏兄弟上次进出好莱坞，以1600万＄的投资为《信使》博得3500万＄票房的佳绩；制作费高达4500万＄的《曼谷杀手》，首发数字竟仅有780万＄，单馆平均居然不足3000＄，实在堪称惨败。这次失败的拷贝也让《无间道风云》的翻拍神话倍显海拔，……别提了，甚至连美版《哥斯拉》或《咒怨》“只收钱，不要脸”的效果都没达到。其他各位基本都是老样子：《热带惊雷》、《校园兔女郎》、《蝙蝠侠6：暗夜骑士》、《妈妈米娅》、《菠萝特快》，三部卖座喜剧簇拥着战利品累计高达5.1亿＄的蝙蝠大侠和陪在他鞍前马后顺路敛钱的小跟班音乐电影，尽态极妍地想摆出一个暑期尚未远去的微笑表情。另一方面，龇牙咧嘴、歪瓜裂枣的《巴比伦纪元》、《死亡飞车》、《灾难电影》等，不依不饶地为榜单毁容，充分说明：在秋季这个新纪元，影市死亡不说，上映的还都是灾难般的大烂片。本周新片《谁都想成为意大利人》（Everybody Wants to Be Italian）的表现则比《曼谷杀手》更贴切、更传神--成本才3百万的爱情小品，却只在98家电影院以2220＄左右的平均成绩，首映周末收割22万＄，还真不是一般的二。唯一的亮点来自至今仍驻足Top 12的《午夜巴塞罗纳》，赶在十六国大分裂似的暑期王朝崩塌前的乱世局面，利用斯佳丽·约翰逊和佩内洛普·克鲁兹激吻的绯闻效应，小捞一票银两，迄今已进账1600余万＄。按此趋势，该片有望超越3年前赚取2300万＄的《赛点》，成为近20年间最卖座的伍迪·艾伦电影——而这恰恰是冲击奥斯卡最佳原创剧本和女配角奖的绝佳宣传素材。……嗯，韦恩斯坦这支老狐狸，终于在与迪斯尼离婚了三年之后开始人品爆发了，加油吧！毕成功(blog)/文北美票房暴跌，创5年间历史最低点！毕成功/文本周综述这真是平淡无奇的一周，难怪所有人都跑去看《越狱》了（也曾很努力地跟到第一季的中后程，还是无论如何都难以忍受，终于放弃……），对，好像还有《八卦天后》——据说连体操皇后柳金都要来客串（顺便说一下，貌似菲尔普斯会去客串《明星伙伴》）。看吧，我都不自觉地八起了剧集。没办法，包括从头到尾甚至连一个高潮都没有的威尼斯电影节在内，眼下这个淡季，电影方面简直毫无生气。不信就看看本周的状元--根据《无声火》改编的《曼谷杀手》（Bangkok Dangerous）。评价要多差有多差不说，难得当个北美冠军，票房居然只有可怜的780万美元。在这么个领头羊的带动下，北美影市也跟沪市似的，跳水了30%多，Top 12加起来才5161万＄（不过相当于暑期一个中等偏下水平的漫画英雄电影的首映成绩），跌到了自2003年9月第一周末以来的5年间最低点（当时的大盘总和是5054万＄，更糟糕……）。所以本周的北美票房榜评如果不让我故左右而言他，基本上可以撂笔不写。于是索性就全面跑题。“2008暑期票房盘点”今天咱们就说说新贵索尼。“2009奥斯卡战线”本周为您盘点包括“韦恩斯坦影业在纽约为《生死朗读》（The Reader，斯蒂文·道德利执导）举行内部试映，结果迎来一片盛赞！”在内的各大流言蜚语。另外，上星期按时令来了个“威尼斯电影节的漫谈”，本周本应趁着威尼斯“尸骨未寒”时有所作为，但由于媒体评论的材料一时难以集齐，只能下星期再依往年惯例分析“第65届威尼斯电影节对奥斯卡的影响”了，还请各位看官多多包涵。……大抵如此，大家凑合着看吧～彭氏兄弟的翻拍自己旧作《无声火》的《曼谷杀手》（Bangkok Dangerous）本周末以微弱优势战胜蝉联三个星期的《热带惊雷》（具体统计数据出炉后，有可能会被反超）。然而，较之彭氏兄弟上次进出好莱坞，以1600万＄的投资为《信使》博得3500万＄票房的佳绩；制作费高达4500万＄的《曼谷杀手》，首发数字竟仅有780万＄，单馆平均居然不足3000＄，实在堪称惨败。这次失败的拷贝也让《无间道风云》的翻拍神话倍显海拔，……别提了，甚至连美版《哥斯拉》或《咒怨》“只收钱，不要脸”的效果都没达到。其他各位基本都是老样子：《热带惊雷》、《校园兔女郎》、《蝙蝠侠6：暗夜骑士》、《妈妈米娅》、《菠萝特快》，三部卖座喜剧簇拥着战利品累计高达5.1亿＄的蝙蝠大侠和陪在他鞍前马后顺路敛钱的小跟班音乐电影，尽态极妍地想摆出一个暑期尚未远去的微笑表情。另一方面，龇牙咧嘴、歪瓜裂枣的《巴比伦纪元》、《死亡飞车》、《灾难电影》等，不依不饶地为榜单毁容，充分说明：在秋季这个新纪元，影市死亡不说，上映的还都是灾难般的大烂片。本周新片《谁都想成为意大利人》（Everybody Wants to Be Italian）的表现则比《曼谷杀手》更贴切、更传神--成本才3百万的爱情小品，却只在98家电影院以2220＄左右的平均成绩，首映周末收割22万＄，还真不是一般的二。唯一的亮点来自至今仍驻足Top 12的《午夜巴塞罗纳》，赶在十六国大分裂似的暑期王朝崩塌前的乱世局面，利用斯佳丽·约翰逊和佩内洛普·克鲁兹激吻的绯闻效应，小捞一票银两，迄今已进账1600余万＄。按此趋势，该片有望超越3年前赚取2300万＄的《赛点》，成为近20年间最卖座的伍迪·艾伦电影——而这恰恰是冲击奥斯卡最佳原创剧本和女配角奖的绝佳宣传素材。……嗯，韦恩斯坦这支老狐狸，终于在与迪斯尼离婚了三年之后开始人品爆发了，加油吧！毕成功(blog)/文
体育	美专家：邓肯鲨鱼英雄时代已逝去 罗斯杜兰特嫩点新浪体育讯北京时间4月28日，今年的NBA季后赛，首轮就打的是精彩纷呈，让球迷大呼过瘾。不过，在《扣篮在线》记者亚当-斯维尼看来，首轮的精彩之外，也必须要承认的就是，NBA的老英雄时代已经结束了。在NBA，什么样的球员才能被贴上英雄的标签？昔日的沙奎尔-奥尼尔、凯文-加内特和蒂姆-邓肯这样的家伙都可以。因为这些家伙不但在场上实力过人，能为球队带来总冠军，场外也是人格魅力突出，能吸引媒体和球迷的关注。而从这个角度看，今年的季后赛，有谁敢说自己是时下英雄？过去的奥尼尔，贵为联盟第一中锋，在场上大杀四方无可阻挡，湖人新世纪的第一个三连冠，奥尼尔是功不可没。而如今的联盟第一中锋是谁？一般看法都是魔术的德怀特-霍华德。可惜，我们看到的是魔术在首轮被老鹰折磨的无比尴尬，霍华德数据上不输人，但就是无法像当年的奥尼尔那样威风。过去的邓肯，巅峰时期拿总冠军和MVP就跟玩一样，他也是当时为数不多能和奥尼尔叫板的内线。现在呢？灰熊的马克-加索尔和昔日被认为烂泥扶不上墙的扎克-兰多夫就将他弄的死去活来，竟然沦落到要依靠加时才能避免被黑八的命运。对年轻的球迷来说，这些都只能代表老球员的沉寂和新生代的上位。说英雄沉沦，恐怕有些夸张。实则不然，今年首轮反映出来的迹象，更恰当的说法叫做青黄不接。看到魔术和霍华德的尴尬，并不能让我们想到老鹰的灵魂人物是谁。看到马刺和邓肯的悲剧，也同样让我们想不起灰熊的关键球员是谁。有点靠谱的是黄蜂的克里斯-保罗，他能打出超级数据带领球队获胜，可是比赛中一旦科比开足马力防守，保罗又迅速归于平淡。可能会有人质疑，那不是还有热火三巨头、德里克-罗斯和凯文-杜兰特吗？说真的，季后赛开始之前，有多少球迷认为罗斯和杜兰特能够在今年夺冠的？有多少媒体认为公牛和雷霆是今年夺冠大热门的？这两位有成为英雄的潜质。不过，不是今年。至于热火，勒布朗-詹姆斯抛弃了独自带队的机会，是早就自我放弃成为英雄的机会了。而韦德，这位2006年的总决赛英雄，倒是因为詹姆斯的原因，被无端削弱了星光和作用。今年的季后赛，就让我们暂时忘却上世纪90年代的那种英雄争辉的盛世吧，NBA的英雄时代，已经暂时没落了。想看下一次的英雄对决，球迷们还需要更多的耐心。(XWT185)新浪体育讯北京时间4月28日，今年的NBA季后赛，首轮就打的是精彩纷呈，让球迷大呼过瘾。不过，在《扣篮在线》记者亚当-斯维尼看来，首轮的精彩之外，也必须要承认的就是，NBA的老英雄时代已经结束了。在NBA，什么样的球员才能被贴上英雄的标签？昔日的沙奎尔-奥尼尔、凯文-加内特和蒂姆-邓肯这样的家伙都可以。因为这些家伙不但在场上实力过人，能为球队带来总冠军，场外也是人格魅力突出，能吸引媒体和球迷的关注。而从这个角度看，今年的季后赛，有谁敢说自己是时下英雄？过去的奥尼尔，贵为联盟第一中锋，在场上大杀四方无可阻挡，湖人新世纪的第一个三连冠，奥尼尔是功不可没。而如今的联盟第一中锋是谁？一般看法都是魔术的德怀特-霍华德。可惜，我们看到的是魔术在首轮被老鹰折磨的无比尴尬，霍华德数据上不输人，但就是无法像当年的奥尼尔那样威风。过去的邓肯，巅峰时期拿总冠军和MVP就跟玩一样，他也是当时为数不多能和奥尼尔叫板的内线。现在呢？灰熊的马克-加索尔和昔日被认为烂泥扶不上墙的扎克-兰多夫就将他弄的死去活来，竟然沦落到要依靠加时才能避免被黑八的命运。对年轻的球迷来说，这些都只能代表老球员的沉寂和新生代的上位。说英雄沉沦，恐怕有些夸张。实则不然，今年首轮反映出来的迹象，更恰当的说法叫做青黄不接。看到魔术和霍华德的尴尬，并不能让我们想到老鹰的灵魂人物是谁。看到马刺和邓肯的悲剧，也同样让我们想不起灰熊的关键球员是谁。有点靠谱的是黄蜂的克里斯-保罗，他能打出超级数据带领球队获胜，可是比赛中一旦科比开足马力防守，保罗又迅速归于平淡。可能会有人质疑，那不是还有热火三巨头、德里克-罗斯和凯文-杜兰特吗？说真的，季后赛开始之前，有多少球迷认为罗斯和杜兰特能够在今年夺冠的？有多少媒体认为公牛和雷霆是今年夺冠大热门的？这两位有成为英雄的潜质。不过，不是今年。至于热火，勒布朗-詹姆斯抛弃了独自带队的机会，是早就自我放弃成为英雄的机会了。而韦德，这位2006年的总决赛英雄，倒是因为詹姆斯的原因，被无端削弱了星光和作用。今年的季后赛，就让我们暂时忘却上世纪90年代的那种英雄争辉的盛世吧，NBA的英雄时代，已经暂时没落了。想看下一次的英雄对决，球迷们还需要更多的耐心。(XWT185)
科技	有效像素为1200万 奥林巴斯FE5020仅1750编辑点评：奥林巴斯 FE-5020拥有轻薄时尚的外观和实用的功能配置，24mm广角镜头在近距离拍摄的时候有着更加广阔的视野范围，具有更加震撼的表现力。对于一般的家庭拍摄来说，大广角比长焦具有更实用。稍显遗憾的是，奥林巴斯 FE-5020并没有集成光学防抖功能，而是用数字图像稳定器来代替。喜欢的朋友不妨到下面的商家去看看哈。   [参考价格]：奥林巴斯FE5020 1750元   [客服电话]：68627468 13206094985
体育	调查-分区半决赛即将火热开打 您如何预测最终结果新浪体育讯2010-11赛季NBA季后赛东西区半决赛将于北京时间明天凌晨打响。4组对决分别是公牛vs老鹰，热火vs凯尔特人；湖人vs小牛，雷霆vs灰熊。您如何预测这4组对话的最终结果？请投下宝贵一票：(新体)新浪体育讯2010-11赛季NBA季后赛东西区半决赛将于北京时间明天凌晨打响。4组对决分别是公牛vs老鹰，热火vs凯尔特人；湖人vs小牛，雷霆vs灰熊。您如何预测这4组对话的最终结果？请投下宝贵一票：(新体)
娱乐	亚德里安-布洛迪：没同性恋盯上我 我会失望亚德里安·布洛迪是一位比较严肃的演员。所有电影人和观众都不会忘记2003年他凭借《钢琴家》获得了奥斯卡影帝。这位35岁的演员在新片《布鲁姆兄弟》中有了幽默的表现，或许一点也不需要惊讶，就像梁朝伟也说演完《色·戒》想演喜剧片一样。不过，今天谈的话题不是精湛的演技，不是忧郁的气质，而是同性恋的话题。布洛迪演过不少跟同性恋话题有关的电影。记者：希望你今天心情不错，不要因为一些关于同性恋的愚蠢问题而不愉快。亚德里安·布洛迪：不会，我现在心情不错，不过得瞧瞧这种心情能不能持续到采访结束。记者：好，我们可以用轻松的方式来谈这个话题。你有没有意识到自己有一大帮同性恋的粉丝？亚德里安·布洛迪：呃，我一直住在好莱坞西部，切尔西，就是在克利斯朵夫大街(Christopher street)附近——那里基本上就是同性恋区。我也认识那里的不少人，他们都是我的粉丝，我觉得这是一件不错的事情，你觉得呢？记者：当然。我们谈谈1997年的《意气风发》吧。在《意气风发》里面，你是演被一个同性恋诗人AllenGinsberg迷恋的人？亚德里安·布洛迪：是啊，你不知道，那太有趣了！当时我的经纪人发了E-mail 给我，跟我说有没有可能演一个同性恋的角色。结果答案是肯定的，我演了，我已经记得不是很清楚了，那是很久以前的事情了。我们可以谈谈的。记者：那Ginsberg的性感有没有激发你的表演？亚德里安·布洛迪：很明显，这个角色有很棒的身形，对那个根据NealCassady（《意气风发》的编剧）设计的角色是非常有吸引力的，不过NealCassady没能够分享这份感觉。作为一个演员，一份感情就是一份感情，不管对方是谁。演有亲密接触的戏，不管是什么样的角色，都是一个挑战。不过我很幸运，我还不需要去跟一个男的演这样的对手戏。记者：在《山姆的夏天》里，你的角色是性感的Richie，你有跟导演SpikeLee讨论过这个角色吗？亚德里安·布洛迪：（笑）Spike不喜欢谈论这些事情的。我觉得Spike跟我的观点是不一样的。Richie是一个一直都在试验，一直都在挖掘的人，他也一直在打破社会欺骗他的条条框框。Spike没有往这方面引导，但我想Richie遇到的同性恋伙伴都是为了钱，Richie 是在卖他自己。这个角色是根据一个我认识的人设计的，不过我并不觉得他对男人会有那么大的吸引力，他只是愿意去做一切有需要的事情。记者：为了这角色，你有没有去一些同性恋酒吧？亚德里安·布洛迪：我确实有“参与”过那个世界，我的意思是，我之前有去过同性恋酒吧。那对我来说，不是仅仅为了一个角色而去的地方。很明显，我去并不是要找什么伴侣，但我不会害怕去一个满是同性恋的地方。记者：在你13岁的时候，你的首次演出是20世纪50年代的非百老汇戏剧界《家庭骄傲》（Family Pride），你演的是一个工人家庭的孩子，一直想要成为一个芭蕾舞演员，你觉得那个角色是同性恋吗？亚德里安·布洛迪：噢，不错，你还做了些调查！那部影片的其中一个冲突就是父亲很反感儿子情感上的敏感。那个时候我很小，所以我觉得可能是我的思考不够多吧，不过也可能是因为他是一个同性恋的角色。（笑）有一次，我有机会去演一个易装癖者，但他不是一个同性恋，是一直带有些病态性的恐惧。那是一个很复杂的故事，但剧本不是我想要的那样，剧本应该更具挑战性一点。不过，故事冲突的发展还是能吸引我的。记者：关于同性恋，还有呢！你还在阿德烈·布鲁迪的音音乐剧“ASortaFairytale”中饰演角色？亚德里安·布洛迪：是的，阿德烈·布鲁迪确实有一大帮同性恋追随者，有个女孩还因为我亲了她而非常嫉妒我。
娱乐	《木乃伊3》今晨公映 大片元素成热议话题(图)今(2)日凌晨好莱坞大片《木乃伊3：龙之诅咒》终于与蓉城观众见面。这部以中国元素为卖点的电影让观众看得既亲切又陌生，李连杰( blog)的出场更是引来不少笑场。对此，李连杰回应说：“这只是虚构的商业片，大家看过觉得开心就好。”中国元素既亲切又陌生《木乃伊3：龙之诅咒》的导演罗伯·科恩自小就与中国结下很深的渊源，而且他对中国文化和功夫的热爱及了解在他1993年拍摄的《李小龙传》中便初露端倪，这次执导《木乃伊3》更是圆了他的中国梦。《木乃伊3》在中国拍摄了3个多月，辗转河北沙漠、横店、车墩等多个地方，无论是场景、人物还是故事情节，都洋溢着浓郁的中国元素。不过，这些中国元素并没有被大多数国内观众所接受：“这些中国元素看起来很亲切，可是细看之下，又觉得很陌生，跟我们脑海中的中国历史完全不一样，感觉有点变味，的确就像外界评议的：不中不洋不伦不类。”同时，今日凌晨很多影城都没有启动自己最大的厅来放映《木乃伊3》，该片的首映票房也仅有8万元。不过，各影城负责人对该片还是充满信心，毕竟在地震、奥运期间影城的上座率并不高，大家都期待有这样一部大片来扮演救市的角色。李连杰：观众笑过就好《木乃伊3》在北美已经上映了2个月，虽然该片票房过亿，但是依然留下不少争议。特别是片中李连杰扮演的龙帝成为大家争论的焦点，许多观众表示李连杰一出场就让人发笑：“一个中国古代的皇帝，复活后竟变成西方神话里的三头喷火龙；他好像有了时光错乱的症状，经常在‘孤、寡人、朕’三种来自不同朝代的自称中，随便挑一个用；他身边，一群常年与古墓相伴的中国人，一会说中文、一会说英文，实在让人佩服。”对此，李连杰不以为然地表示：“把木乃伊放在中国无非就是为了引起观众的兴趣。这部电影只是虚构的商业片，大家看过觉得开心就好，不需要想得太多。”在李连杰看来，西方人眼中的中国元素，可能会让中国观众感到陌生，但这却是从全球市场角度来考虑的。“导演希望获得全世界观众的理解，并不仅仅是让中国观众看懂。回头想想《功夫熊猫》，其实也是一样的道理。”早报记者常雄飞
财经	基金增仓股跑输基金减仓股证券时报记者 余子君最新数据统计显示，基金去年四季度增持的股票跑输基金同期减持的股票。WIND数据统计显示，截至4月1日，已经有805家上市公司披露了2008年年报，其中144只股票去年四季度受到基金的减持，378只股票受到基金不同程度增持，7只股票基金持有情况未发生变化。而受到基金减持的144只股票今年一季度的平均涨幅达到56%，其中跑输上证指数仅占16%，而受到基金增持的378只股票今年一季度的平均涨幅仅为44%，跑输上证指数占31%。值得注意的是已经披露2008年年报的805家上市公司中，共有12只股票今年一季度股价出现了下跌，其中3只股票连续两个季度都没有基金买入，其余9只股票均获得基金增持。这9只股票中跌幅最大的科华生物，去年四季度基金持股比例增加31%；跌幅分别达到9%和8%的盐湖钾肥和双鹭药业，基金去年四季度持股比例较三季度分别高出12%和16%。而基金去年四季度增持比例最大的双汇发展和承德露露，增持比例分别达到44%和43%，今年一季度的跌幅分别为4%和3%。而获得基金减持比例最大的3只股票今年以来均跑赢了指数。云天化、上实发展和云维股份去年年报显示，四季度持股比例较三季度分别降低了30%、29%和27%，而今年一季度涨幅分别达到32%、86%和51%，均跑赢上证指数。也许有投资者会质问基金经理的选股与选时能力，但是基金业内人士分析认为，基金经理的综合能力需要一段较长的时间观察，短时期观察并不能完全体现基金经理的能力。
游戏	《天域OL》全面升级给您好看在这春光明媚的日子，天域OL度过了难忘的一岁生日，回首这一年走过的岁月，相信和天域同行的友友们一定都不会忘记，还记得公测盛典上人海茫茫的火爆场面，还记得彪悍的骑宠如影随形，还记得帮战上兄弟们的齐心协力，还记得穿着紫装的无穷魅力，还记得爱人的相濡以沫，天域的世界给我们留下了太多太多刻骨铭心的感动。那么展望未来，天域又将给一直守候在天域身边的友友怎样的惊喜与感动，未来的路上，天域又将发生怎样的变化，小编独家揭秘，据说天域就要全面升级了，从品质网络环境到游戏的可玩性都会有质的飞跃！不要走开，小编会一一给您汇报进展情况哦！
娱乐	本-阿弗莱克二执导筒 新片聚焦殉职记者(图)新浪娱乐讯 北京时间12月11日，据国外媒体报到哦啊，米拉麦克斯将会拍摄电影《亚利桑那》(Arizona)，一部以真实故事为蓝本的电影，而电影导演基本已锁定本-阿弗莱克(Ben Affleck)。剧情建立在真实故事之上 揭露一项经年阴谋这部影片建立在1976年发生在美国的真实故事之上。一名叫做唐-波利斯(Don Bolles)的亚利桑那共和报记者死于一场汽车爆炸案，而死前他正在调查一项针对州政府的有组织阴谋。波利斯是记者编辑工会的创立者之一，而这个组织在他死后接过了他未完成的任务，开始调查死因和背后的阴谋。本-阿弗莱克第2次执导电影米拉麦克斯已经找来谢尔顿-特纳(Sheldon Turner)撰写剧本，而西恩-拜利(Sean Bailey)和克里-斯特恩(Cori Stern)将会担当制作人。特纳的作品包括05年亚当-桑德勒主演的励志片《最长的一码()》(The Longest Yard)，而明年我们将看到的《悬而未决》(Up in the Air)也是他改编的剧本。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	手机游戏《三国演义》激情“开战”汉延康元年，吴，蜀，魏各自称雄，史称三国。激荡的战斗画面，经典的历史人物。这个时代正等待着“你”的出现。真实再现动画版《三国演义》，瞬息万变的战局，激烈的厮杀。为了每一寸疆土，我们将誓死捍卫。丰富的游戏内容，多样的玩法。遥远的号声日益逼近，英勇的武士们擦亮你们手中的战器，用沸腾的激情拂去历史的尘埃，重返当年，追逐时代的罡风！兄弟之情，尊严之战，历史的矛盾只能用勇士的鲜血来锤炼。一场场惊心动魄的战役即将吹响，一道道深入骨髓的伤痕将是你书写历史的铁证！
体育	权威媒体讥讽莫雷选帅策略 范甘迪是不是该回来了新浪体育讯北京时间4月30日消息，火箭队选帅的工作刚刚开始，选帅名单上那一长串候选人名单招致了一些人的不满，例如《休斯顿纪事报》的贾斯提斯，近日，他就在博客中吐槽莫雷，抨击他的选帅策略。如果我是汤姆-彭德尔斯(前斯坦福主帅)，我会因为火箭队的决定发怒。为什么他得不到面试的机会？反正每个人都可以获得机会的。汤米能卖给火箭队一个程序，让我们面对现实，火箭队不也就需要一个坐在场边按下按钮的人么？不要忘记比利-克莱德-吉莱斯皮，他才接过德州技工的帅印5、6天，历史告诉我们，他或许有兴趣。德雷克斯勒怎么样？不要说你没有想过，亚历山大。蒂姆-莱格勒？我看到你手指交叉的神情的，亚历山大。那些在TNT频道上做球评的家伙呢？我甚至想，说不定有天莫雷会要求阿德尔曼面谈，“嘿，等一会，这不是你上周刚炒掉的那个人么。”甚至某天下午，我去看太空人的比赛，听到几个人说火箭需要更好的防守，我觉得他们应该进入候选人名单。火箭队新帅候选名单如此之长，你真的会觉得莫雷是否知道他要找的是什么？助教？主教练？还是TV分析员？是否火箭队在兼顾阿德尔曼的时候，心里面对于下一步缺乏想法？当然，在莫雷被批得一无是处的时候，我还是坚持，一旦他寻找到了好的继任者，没人在乎过程。假如莫雷一直没有解雇范甘迪呢？问题是，老板请了他来，作用就是这个。但如果莫雷面谈的候选人对象都不如范甘迪好，你是否会想念他？或许范甘迪该在这里重新开始，没人能质疑他的能力。如果他允许亚历山大赛后探访更衣室，是否一切可以被原谅？还有如果莫雷不挖来好球员，聘请一名好教练也是没用的，巧妇难为无米之炊嘛。(大脸猫)
体育	加索尔：媒体谎言令人失落 流言不会困扰我与科比新浪体育讯北京时间5月8日消息，保罗-加索尔的持续疲软成为了一个谜，有关他场外的谣言，也传得风生水起。今日，加索尔公开辟谣，声称所谓“情变门”或者说“友妻门”，完全是记者捕风捉影。此前，网上传闻，加索尔之所以会与女友分手，是因为一名队友的妻子从中作梗。而加索尔也在场上和队友不再说话，从而影响了状态。进而，这个队友也被直指为科比。加索尔说：“我通常情况下是极力避免或者说不理会这种传闻，但是我身边非常接近我的人读到了那些，而且影响到了他们。这些人非常非常的接近我，这让我相当失落。因为，这些东西压根不是真的，这些纯属谎言，是捏造的故事。我对此无可奈何，我知道，这就是生活。我们被媒体环绕，媒体总是要干活，媒体总是要生存，他们总是要尽可能的制造话题。”科比早前已经公开回应这则流言，否认身陷其中。加索尔也被问题，他和科比的关系，他表示：“事实上，我们之间的化学反应非常好，我们之间的沟通非常畅快。尽管有各种各样的流言蜚语，但并没有对我们之间的关系产生困扰，我们之间毫无间隙。人们总是试图找寻原因，这就像把一块石头扔进水中一样，就会产生涟漪，事情也会越闹越大。”加索尔和禅师的关系在第三场之后也成了焦点，媒体镜头清晰的捕捉到禅师在一次暂停的时候大声冲着加索尔表达他的不满。加索尔解释说：“我始终在倾听，在听他说什么。这没有令我震惊，我甚至都没有什么感觉。”杰克逊也在赛后澄清，双方并没有什么矛盾，“这不是真的，我以前就这样对他。”加索尔在常规赛命中率排名联盟第12位，高达52.9%，但季后赛，他的命中率大幅下降，只有42.2%，禅师表示：“加索尔必须站出来，敢于面框进攻，在低位打得更多，更积极一点，更多的给队友做挡拆。”(大脸猫)
体育	波士顿传奇用旧事激励球员 总决赛0-2落后照样赢新浪体育讯北京时间5月7日消息，据《weei》报道。东部半决赛，迈阿密热火与波士顿凯尔特人相遇，这是令全世界都瞩目的一场对决。不过两场比赛过后，很多人也许失望了。比赛没有想象中那么激烈，绿衫军输掉了头两场比赛，大比分0-2落后，士气低落。波士顿的传奇人物约翰-哈夫利切克看不下去这种状态，于是就用一件往事来激烈绿衫军的队员们。时钟要拨回到1969年NBA总决赛，凯尔特人与洛杉矶湖人遭遇。前两场比赛，湖人在杰里-韦斯特的出色发挥下赢得胜利。湖人本以为能夺得冠军，但绿军奇迹般的4-3最后逆转取得了胜利。哈夫利切克用此来告诉现在的绿军将士们，落后并不可怕，只要有决心还是有赢回来的机会。“当诸事不顺，似乎一切都一团糟时，确实很让人挫败，”格伦-戴维斯说。“不过哈夫利切克说的对，总决赛0-2落后，都能翻盘，在七场大战中获胜，还怕什么。”“他告诉我们‘用尽全力去战斗，将劣势弥补，将比分扳成2比2，然后再用一些特别的手段让他们出局。’”戴维斯说。现在的凯尔特人真的能重复以前的奇迹，将这样的命运安在热火身上么？周四训练结束后，大宝贝表示找回绿军精神和身体上的韧性，将会是逆转的开始。“过去我们没有打出自己的篮球，”戴维斯说。“没有一个人打出应有的比赛。第一场比赛雷-阿伦表现还不错，不过我们还是输了。我们都该打好的，但我们没有。指责是一件很容易的事情，但现在于事无补。我们要做的，就是在之后的比赛中打出凯尔特人式的的篮球。”(老白)
游戏	手机网游《大航海》原创搞笑漫画首发虎年倒计时，除旧迎新近在眼前！新的一年要怎样去迎接呢？《手机大航海》特别为广大玩家准备了一套原创搞笑漫画，并恭祝各位玩家虎年吉祥，新年行好运。《手机大航海》带着无限的希望与崭新的容颜走入新一年的旅程，让我们共同期待辉煌！本套漫画以新版本《手机大航海》中的人气NPC不列颠著名的“学识海盗”威廉。丹彼尔为蓝本，讲述了他前往中国所发生的一系列爆笑故事。精美细致的画风、诙谐幽默的剧情让人看完之后不禁捧腹大笑。大航海之聪明的国王大航海之船票大航海之异国风情恭贺新春喜洋洋，新春漫画齐贺岁！《手机大航海》新春漫画点缀您的游戏生活，为您送上一道虎年春节的幽默大餐。这个春节玩什么？《手机大航海》就等你的到来！虎年倒计时，除旧迎新近在眼前！新的一年要怎样去迎接呢？《手机大航海》特别为广大玩家准备了一套原创搞笑漫画，并恭祝各位玩家虎年吉祥，新年行好运。《手机大航海》带着无限的希望与崭新的容颜走入新一年的旅程，让我们共同期待辉煌！本套漫画以新版本《手机大航海》中的人气NPC不列颠著名的“学识海盗”威廉。丹彼尔为蓝本，讲述了他前往中国所发生的一系列爆笑故事。精美细致的画风、诙谐幽默的剧情让人看完之后不禁捧腹大笑。大航海之聪明的国王大航海之船票大航海之异国风情恭贺新春喜洋洋，新春漫画齐贺岁！《手机大航海》新春漫画点缀您的游戏生活，为您送上一道虎年春节的幽默大餐。这个春节玩什么？《手机大航海》就等你的到来！
财经	157只基金首曝年报 王亚伟看好券商化工为何一些基金由去年垫底一下子跑到今年前十，且持续保持领先？为何华夏大盘与金鹰中小盘屹立不败？为何一些基金风光不再？适应今年形势的基金如何看今年市场，将实行什么投资策略？上周披露的第一批基金年报揭示完整答案。截至26日，共有18家基金公司旗下157只基金公布了2008年年报。屹立不倒基金投资主线券商+化工屹立不倒的基金显然以华夏基金为代表。3月26日，最牛基金经理之一王亚伟掌舵的华夏大盘精选发布了2008年年报，此前，四季报中没有披露的细节以及投资主线，一一暴露在世人面前。该基金在去年四季度明显提高了股票仓位，由三季度的58.02%加仓至四季度的62.05%。此外，该基金的持股集中度大幅上升，从40.49%提升至46.54%。从该基金重仓行业来看，制造业同样成为该基金配置的第一大行业，占基金净值比例达到26.59%。其次，石油、化学、塑胶、塑料成为该基金配置的第二大行业。采掘业与医药、生物制品同样受到该基金青睐。王亚伟去年四季度增持了券商股，而对金属和非金属股进行了减持。从该基金四季度所持前十大重仓股来看，其归属行业显得较为分散。基金2008年年报显示，华夏大盘精选建仓或增持了参股券商的辽宁成大和吉林敖东。除了这两只券商概念股外，宏源证券也出现在两只基金的隐形重仓股行列中。不难看到，王亚伟之所以保持不败的原因，主要是其对于周期性行业的增配，以及毫不犹豫地加仓。选择的品种都是在同板块涨幅较位居前的。对于今年的市场，王亚伟在基金2008年年报中明确指出，基金重点关注的目标将会集中在抗周期的成长型公司、受益于行业整合的公司、率先进入复苏周期的公司以及低估值的大盘蓝筹股。而在流动性驱动市场的阶段，券商股存在较大的投资机会。蹿红基金投资主线基建+地产蹿红基金中最屈指可数的无疑是中邮系基金。尽管中邮系基金尚未公布年报，但中邮核心成长基金经理盛军在接受采访时回答说，他们在去年年底就完成了将防御性品种基本都换成周期性品种的过程。对于接下来的行情与操作，盛军表示，2009年应该保持较为灵活的投资风格。目前，对行业和个股的配置适宜采取均衡的投资方式，过度集中投资存在一定风险。依然需要不断地作结构性的调整，以国家扶持政策的行业为主，重点把握率先走出衰退的行业的投资机会。纵观光大保德信量化核心，其在年报上显示，前两大重仓股有中国人寿与中国联通，另外，地产大头万科A是量化核心的第三大重仓股。另外，从该基金的持股明细中还可以看出赌博个股年报业绩的痕迹，诸如该股近期重点持有方大碳素。看来部分蹿红的基金往往提前“埋伏”在业绩大幅增长的上市公司中，在业绩公布后享受较大涨幅。在2008年排名105，而在今年跃升至11位的海富通风格优势，在年报中披露，去年四季度随着国家4万亿投资计划的推出，本基金及时增持了国家重点投资的领域如电力设备、铁路建设及机械设备类公司。对于2009年，海富通风格优势将谨慎看待下半年的经济刺激政策实现的力度和效果。制造业是该基金持有比例最大的行业，占到基金资产净值比例的26.05%，另外就是金融、保险业，占到15.59%。今年路径周期+题材轮动据这两类基金的成功经验以及对后市比较一致的看法。通过Wind资讯分类统计，对以上提及的顺势而为的基金的选股方向进行了归纳。在行业配置上，这些基金较多配置了机械工程板块，平均占据基金资产净值的25%左右，诸如华夏大盘的制造业占基金资产净值为26.59%，其次地产行业占据基金净值的15%左右，接下来是周期性行业，投资标的有化工，有券商，平均占比10%左右。排名前十的一个基金经理向记者透露了今年的行业配置比例，与目前排名靠前基金统计出的行业配置数据保持一致：证券20%、有色20%、煤炭20%、银行10%、房地产10%、新能源10%、重组与题材5%。不难看出，这些基金对后市基本都保持谨慎乐观，强调在风险的情况下，可以把握结构性机会，且都认为主题投资是今年不可错失的机会，在波段中掌握题材与个股机会。另外，在股票持有上，也从之前的集中持有变得更为分散。据粗略统计，以上基金交叉持有重仓蓝筹股有中信证券、中国联通、金牛能源、西山煤电、中国石化等。在个股机会上，品种较为繁杂，不止一次出现的有隧道股份、盘江股份与出版传媒等。
游戏	《西游online》 春天到了我们结婚吧又到春暖花开时，深受玩家喜爱的手游大作西游online随着最新的客户端上线，大家期盼已久的婚姻系统也终于和大家见面了。在现实中追女孩子需要要耐心，游戏里追到心仪的美眉也不是那么容易的事情。首先你和自己喜欢的女玩家相互之间的好感度要达到3000点以上！好感度可以由两种渠道获得，一是和自己的恋人一起挑战游戏中的怪物，每完成一场战斗就可以获得1点的好感度，或者对你喜欢的玩家使用道具【同心酒】，每瓶同心酒可以增加对方的好感度75点！这时候，春节积攒下来的【结婚礼券】就发挥作用了，每张【结婚礼券】可是能够在月老那里换到一瓶【同心酒】的哦。当你们经过努力，好感度达到3000点，并且级别超过40级之后，就可以在长安北的月老那里办结婚手续了，完成了月老公公的新人拜堂任务后，你就可以和自己心爱的人成为百万西游玩家一同祝福的那对情侣。当然，辛苦了那么久，结了婚自然不会没有好处，已婚的玩家除了可以每天都能接到奖励丰富的夫妻任务之外，更有专属的婚饰装备，全面增加你的角色属性，让你打副本，刷金豆都快人一步！为了携手挑战更强大的副本BOSS，为了和最爱的她(他)一起享受西游online的精彩世界，让我们在这个春天结婚吧！西游OL是一款以西游记的神话传说为背景的MMORPG的KJAVA手机游戏，玩家扮演着将军府、方寸山和龙宫三大门派角色在西游世界中开展斩妖除魔的历程，游戏中绚丽的武器换装和武功法术，可爱的宠物伙伴，帮派建设，结婚建宅，擂台竞技，千人帮战等，给玩家带来梦幻般的游戏体验和极限挑战。
游戏	《酷柚OL》新资料片地下城今日公测经过两个月紧锣密鼓的开发，酷柚众望所归。按照预定计划于4月13日正式发布最新资料片“地下城”的公测客户端。此次“地下城”版本新增：1、副本地图和超强BOSS“一撮毛”。荣誉击杀BOSS，跻身酷柚排行榜，成为全服玩家景仰的名人。真乃，一将功成万骨枯！击败BOSS还有机会获取技能书残片、宝箱和合成材料。残片凑够一本书即可学得神秘绝技，宝箱可随机开出奖励物品，合成材料助君成为最强者。2、新增三种新宠和兽笼。万兽之王—锦毛虎、凶神恶煞—食人鱼、魔法怪物—飞天獾。三个预留的兽笼，不再为爱宠无处托管而烦劳；3、新增补血、恢复技能、复活等药品，玩家在游戏NPC老板娘处即可购得。背上足够的药品，进入凶险的、迷宫般的地下城，过关斩将。能否见得终极BOSS“一撮毛”还得实力说话；4、竞技场PK每日上限增加为15场。不用再为玩的不尽兴，大呼酷柚好玩但是不过瘾。横版，PK，打击感，好玩又不累--这就是酷柚Online。
体育	鲨鱼伤情加重将缺席第五战 詹韦盛赞他是真传奇!新浪体育讯北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息  大比分1比3落后，凯尔特人今天又迎来了坏消息。刚刚复出的沙克-奥尼尔伤情加重，已经确定将缺席今晚与热火的第五战。大鲨鱼今天随球队来美航球馆参加了投篮训练，但他走路的姿势都不正常：先迈出左脚，然后立定，然后再通过上身的力量把右脚(伤脚)拽上来，如此往复地前进。“他的伤情不仅没有好转，反而变得更差了，我怀疑(doubt)他会出战今晚的比赛，”凯尔特人主帅道格-里弗斯说，“他一直在尽全力养伤，为了恢复健康，他已经做了他能做到的一切。当他刚开始受伤时，没人觉得是大不了的事情……他的伤一直都没有治好。”自2月1日受伤后，大鲨鱼在本轮系列赛开始前仅打了5分钟比赛，他在本轮第三战复出，出战8分钟得了2分，第四战的出场时间降为3分钟，下半场伤痛复发更是一分钟没上。作为12届全明星球员，奥尼尔职业生涯场均贡献23.7分和10.9个篮板，一共赢得过四个总冠军——湖人三连冠(2000-2002)和热火队史的唯一一个冠军(2006)。“很明显，沙克是我们时代最具统治力的球员之一，”德维恩-韦德说，“没人知道他还能打多长时间，但任何人都无法抹杀他对这项比赛的贡献。他为联盟其他球员，比如德怀特-霍华德，提供了发展的蓝图。他是一个传奇，一个现役的传奇。不幸的是，球员到一定年纪都要受到伤病侵袭。”韦德和奥尼尔做过队友，勒布朗-詹姆斯也是，只是鲨皇组合上赛季没能为骑士夺冠。“就像韦德说的那样，他为很多人提供了蓝图，不仅是场上的球员，还包括场下的很多人，”詹姆斯说，“他用他的人格魅力感染了全世界，他让球迷相信他们跟他是一体的。即使你完全不认识他，你看到他这么大个，你也不会害怕他，因为你一下就可以发现他有多么可爱。”(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
娱乐	组图：朴龙河新片《作战》将映 金敏贞性感亮相 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	八成基民看重基金择时能力“牛市满仓，熊市空仓。”这是每一个投资者的理想，反映在基民的基金选择上也是如此。其实，基金经理也一样，希望在牛市来临时有“杀到满仓”的权力，在熊市到来时可以“变为债券基金”。基民与基金经理的理想似乎很一致，但是现实却并非如此。基民——八成基民重基金择时能力中国股市大起大落，哪个基金经理如果说他不选时的话，我是不会去买这种基金的。在中国这种市场上，那简直是开玩笑！本报近期的一份调查显示，80%的基民在投资基金时，更看好基金经理的选时能力。该项调查一共收到288份有效问卷，其中230人认为在投资基金时，他更看好基金经理的择时能力。这一调查结果与预期相符。事实上，在基金投资的历史上，除了违规事件而外，基金投资做反方向也是投资者最为敏感的事情。在2008年，市场给多只基金罗列“N宗罪”，其中第一项就是“市场判断失误，维持高仓位”。有被访投资者表示，在自己没有能力判断市场，也没有能力判断上市公司的情况下才会把钱交给基金公司来管理。另一方面，他也表示：“中国股市大起大落，哪个基金经理如果说他不选时的话，我是不会去买这种基金的。在中国这种市场上，那简直是开玩笑！”确实，对于相当一部分投资者来说，很难理解在市场狂跌的情况基金仍然维持高仓位。“连我们这种小股民都知道要斩仓离场，基金经理会不知道？”不仅如此，许多投资者选择购买基金的原因之一就是“没有时间和精力去关注市场”，被访的一些投资者甚至长期不看行情，在这种情况下，由投资者自行选时，似乎非常困难。有业内人士认为，上述投资者难以自行选时与理财师未尽责有关。一位在外资银行从事理财业务的人士表示，他们会常常保持与客户的沟通，在基金年盈利15%以上时会根据市场状况提醒投资者获利了结，如果基金净值损失20%，也会及时与投资者沟通。而这种客户并不见得是资产金额很高的VIP客户，不过是投资10万元的“小散”。一位长期从事基金研究的资深人士也表示，对于普通投资者而言挑选基金，进行资产配置确实不是件容易的事，而且也不应该由投资者自行完成。这也正是中国基金理财服务需求之所在。基金经理——1/3基金经理具备择时能力判断对了是偶然，判断错了倒是正常现象。开放式基金很多时候身不由己。基民寄望于基金经理高抛低吸料事如神，那么基金经理是否有这个能力呢？浙商证券今年3月份发布的一份分析报告认为，只有1/3的基金具备中期择时能力，而具备短期择时能力的基金经理只有5%。对于基金经理究竟是择时能力强还是择股能力强，业内有几种不同观点。一种观点认为，从宏观经济层面进行的择时，基金经理根本不擅长，而且这个不擅长是很正常的，“判断对了是偶然，判断错了倒是正常现象。”这一观点，其实在多次市场出现大的拐点时都被印证，一次是2004年的宏观调控，一次是2007年的大调整。另一种观点认为，无论是在选股还是选时上，基金经理都不具备“先锋”作用，一来真正敏锐的一定是少数人，二来，公募基金的特性决定了基金经理是“随大流的”。持这一观点的人士用“深发展”举例说明。据他所知，在上一轮牛市中，真正在6元—7元的低位买入深发展的基金非常少，基金大举进入的价位是在18元上下，当然，此后深发展的价格又翻了一番。但这能说明基金的选股能力很强吗？他还说，“最近很热门的新能源板块也一样，真正在底部进去的基金是少数。”对于“随大流”的说法，有基金经理给予了肯定。被访某基金经理表示，他在2007年年报的基金经理述职报告中看得很空，但他管理的基金仓位却很高。“开放式基金很多时候身不由己。”他如此评价。无论是客观条件还是主观能力，尽管基金经理择时能力并不理想，但想获得“全攻全守”的自由度却似乎是共通的。早前，基金公司设计的混合型产品，股票投资比例可以从30-95%，真是大开大合；在基金公司作为投资顾问的银行理财产品中，股票投资比例更有从0-100%的。监管层——整治投资风格漂移从去年开始，新发混合型基金的股票投资比例跨度正在缩小，据业内人士透露，监管层内部控制的比例是30%-80%，这与一年多来新发混合型基金的情况吻合。虽然现阶段的投资者更期望基金经理进行择时操作，但作为监管层却颇为“逆民意”而行的意思，其原因何在呢？基金投资范围跨度过大的后果是，买基金的人不知道自己买的是什么基金，做基金的人也不确定自己将来会做什么，说严重点就是，买卖双方都不知道自己在做什么。“基金投资范围跨度过大的后果是，买基金的人不知道自己买的是什么基金，做基金的人也不确定自己将来会做什么，说严重点就是，买卖双方都不知道自己在做什么。”一位多年从事基金研究的人士如此分析。他说，在现阶段，要求老百姓在买基金的时候清楚明白地知道自己的投资行为是比较困难的，但监管层完全可以要求基金管理人清楚明白地约定自己权责并加以遵守。“谁都希望可以进可攻退可守，但现实情况是，基金管理人并没有这个能力。”除了担心基金管理人并不具备择时能力外，培养投资者的风险意识和保护投资者也是监管层的另一出发点。只有当基金公司卖出的产品是风险收益情况较为确定时，才有可能培养投资者根据自己的情况去识别和挑选基金，而作为销售和理财顾问的公司来说，也才有用武之地。
游戏	手机网游《武林OL》愚人节送紫色套装如果要问当今人气最火爆、最受玩家们喜爱的武侠题材手机网游是哪一款，那答案肯定是掌上明珠经典武侠题材手机网游《武林OL》！《武林OL》以中华传统武侠文化为核心，淋漓尽致地展现刀光剑影、血雨腥风的武侠岁月，带给所有喜爱武侠的玩家们纯正的江湖感受！那么愚人节即将来临之际，《武林OL》又为大家准备了什么样的惊喜呢？为了给武林中的各位大侠们更多不一样的游戏体验，3月30日，《武林OL》闪亮开启了精彩的愚人节活动！愚人节活动期间，捣乱武林愚人节的神秘绿怪携带众多豪华奖励登场，传说玩家们击破它的“愚人大迷宫”可获得极品紫色套装等，无数“愚人大王的宝藏”！本次活动入口就位于茶馆，如果你想挑战愚人大王，并获得丰厚的奖励，那就快快召集好友参与到愚人节活动中来吧！《武林OL》(WAP官方网站： wl.pipgame.cn)精彩愚人节活动，等待你来参与！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn
财经	个股高送转 基金赴盛宴每经记者 巩万龙 发自深圳近日，启明信息和深圳惠程除权后连续暴涨，激发了市场追捧高送转股的热情，有送转分红方案的基金重仓股包括步步高和西山煤电等，在机构参与下，大幅飙升。基金热炒送转股 毫不逊色与游资爆炒高送转股票相比，基金疯狂拉抬高送转重仓股一点也不逊色。基金重仓股之一，08年业绩较好的步步高沉寂两周后，突然在分红方案实施之前连续暴涨。4月10日，步步高公告称，2008年分红方案为“10送4转6派1元”，4月16日股权登记，4月17日除权除息。公告当日该股大涨近8%，此后四个交易日累计暴涨26.8%。市场爆炒步步高，引得个别基金也来短炒一把。深交所4月13日公开数据显示，步步高交易席位龙虎榜出现机构，有一家机构买入该股约2475万元，而抛售该股的前五大席位中，有一家机构抛售约799万元。无独有偶，高送转的西山煤电炒作热潮中，也有基金参与。近期，煤炭股表现极为抢眼，即将实施08年分红方案的西山煤电也是连续上涨。西山煤电08年分红预案为10派4.2元，该股最近三日累计暴涨20.7%。4月13日，西山煤电龙虎榜中出现机构，前五大买入席位中，机构席位成了当日最大的多头，有三家机构总计买入约1.99亿元，两家机构席位卖出8662万元。此外，“10派10元”的潞安环能也有基金参与的影子。随着市场震荡上扬，“高送转”股除权后涨势依然迅猛，随着分红送转进入倒计时，即使分红不多的基金重仓股也借机飙升。昨日行情鼎沸，“10转增2派1元”的柳工借人气突然强势涨停，最近四日该股累计上涨20%。深交所数据显示，前五大买入席位均为机构，总计买入金额约2亿元，卖出席位中有三家机构，总计卖出金额5766万元。高送转重仓股两极分化随着上市公司披露2008年分红预案，高送转股出现了两极分化现象，继续强势表现的品种4月份涨幅超过50%，也有不涨反跌的“见光死”个股。据Wind统计，有分红送转的44只个股股权登记日在3月以后，其中有10只个股4月份累计涨幅超过20%，有5只个股4月份涨幅超过30%。与此同时，上述44只送转股有19只4月份累计涨幅不到10%，有10只涨幅不到5%。另一方面，部分高送转品种除权后，依旧“我行我素”一路疯涨。统计显示，启明信息和深圳惠程4月份复权涨幅分别高达79.5%和37.3%，两只股票除权后累计涨幅分别高达20.9%和37.3%。此外，近期已除权的红宝丽、苏宁电器等也出现大幅上涨。事实上，大盘连续上涨为高送转股创造了良机，送转股盛宴依旧“高朋满座”，高送转的基金重仓股显然跟着“沾光”。4月以来，即将分红的万通地产和亚宝药业飙升迅速，两只股票4月份涨幅为36.4%和38.8%，而昨日除权的顺络电子4月以来涨幅 (复权)也高达39.6%。
财经	中海稳健收益将第二次分红 每10份派0.3元全景网4月7日讯 中海基金周一公告称，公司旗下的中海稳健收益债券型证券投资基金将进行成立以来的第二次分红，每10份基金份额派发红利0.30元。本次分红的权益登记日、除息日和选择红利再投资的投资者其现金红利转换为基金份额的基金份额净值确定日均为2009年4月10日；红利发放日和红利再投资的基金份额可赎回起始日为2009年4月14日。中海稳健收益债券型证券投资基金成立于2008年4月10日，截止2009年3月31日，基金可分配利润为1.27亿元。（全景网/雷鸣）
体育	湖人0分先生真是差中之差 盼他回来但回来就挨骂!新浪体育讯北京时间5月5日，湖人主场再次失利，以81-93败给小牛，大比分以0-2落后，陷入了绝境。第四节还剩7分47秒，布雷克刚刚运到三分线附近就遭遇了对方的严密防守，他准备将球迅速传出，但却被机警的特里一把将球断了下了。在落后8分的情况下，这次丢球也让湖人失去了最好的追分机会。随着时间的推移，湖人仍然无法找到有效的得分办法，而小牛队则在进攻中多点开花，比分就这样一点点被继续拉大，湖人最终还是丢掉了第二个主场。其实第四节刚刚开始的时候，湖人队落后的分数只有6分，人们还始终期待着替补阵容中能够有人站出来，帮湖人把比分追上来，但布雷克还是没能找到手感，他的外线三分出手又一次弹筐而出。看到布雷克出手的皮球没能飞进篮筐，禅师也只能无奈的皱了皱眉。这场比赛，布雷克的出场时间不算多，将近20分钟，可他在三分线外的五次出手却全部偏出篮筐，全场一分未得，还有2次失误，外线打不开，湖人的进攻也根本没法运转起来。对阵小牛的连续两场比赛，布雷克的状态都非常低迷，他在第一战中打了17分钟，也是同样一分未得。布雷克难以找到状态，湖人在一号位上的确没有任何优势可言。其实季后赛开始之后，布雷克在第一轮的发挥还算不错，他水痘康复之后便火线复出，对阵黄蜂的系列赛，他场均可以贡献3.2次助攻，就算是在得分上没有太大贡献，但也总能给队友传出几个好球。但这场对阵小牛的关键之战，布雷克却完全迷失了投篮手感。不仅布雷克没有找到外线的投篮准星，湖人今天全队都似乎在和篮筐作对一样。他们全场比赛三分球20投仅有2中，命中率只有可怜的10%，直到第四节打到一半的时候，湖人的三分球还是15投0中的糟糕表现。如果不是科比和阿泰在最后时刻扔进了两个三分，湖人将遭遇历史上的最尴尬纪录。在三分球这项统计上，科比是5投1中，费舍尔2投0中，阿泰斯特4投1中，布雷克5投0中，奥多姆2投0中，布朗和巴恩斯都是1投0中。如此糟糕的外线表现也难怪湖人会输球。从03-04赛季进入联盟，布雷克先后转战过奇才、开拓者、掘金、快船、湖人，他给人们留下印象最深的就是球风稳健，以传球为第一选择，并且外线的投篮非常稳定。09-10赛季在快船的日子里，布雷克的外线三分命中率高达43%。正是凭借这种出色而稳定的表现，湖人才在去年夏天果断的将他签入队中，就是希望他能够弥补费舍尔身后的空缺，为球队带来年轻的活力。但当这次系列赛面对基德这样的老将时，布雷克还是充分显现出了他的经验不足。在输掉了这场比赛之后，湖人已经连续丢掉了两个主场的比赛，这意味着后面要想翻盘，将面临着极大地困难。湖人不光需要阿泰和加索尔这样的主力球员赶快找回状态，像布雷克这样的关键替补也必须赶快贡献出自己的力量才行。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](乳娃娃)
科技	5X光变24mm广角！佳能IXUS200仅2260【山东IT在线报道】2009年12月22日，佳能IXUS200 IS在商家“济南科曼德数码”的售价仅为2260元。佳能IXUS200 IS是一款具备革新精神的产品，不仅配备了24mm超广角而且还采用3.0英寸“晶炫II”触摸液晶屏。佳能IXUS200 IS是佳能首款搭载24mm超广角IS光学防抖变焦镜头的小型数码相机，配合新采用的5倍光学变焦，镜头焦距相当于35mm照相机的24-120mm，最大光圈F2.8（广角）/5.9（长焦），焦距覆盖从超广角到中长焦，无论聚会合影还是风光照片，都能从容自如。1210万有效像素CCD和DIGIC 4影像处理器确保出众画质。佳能IXUS200 IS是佳能数码相机中首款采用触摸液晶屏的产品。全新的设计将清晰浏览与优雅触控融于一身，全面实现“一触即拍，一触即看”。配合全新的3.0英寸“晶炫II”技术，触摸液晶屏具有更大的色域显示效果、高分辨率、高对比度和宽广的观看角度，有效地增强了可视性。先进的触摸自动对焦可以选择追踪对焦物体，不管拍摄人物或者其它移动物体，只需轻触想要拍摄的主体，即可开始自动跟踪对焦，且半按快门后，能够进行自动追踪对焦和曝光，特别是拍摄移动的人脸时，可从容拍到清晰且亮度准确的面部肤色。
游戏	《双城OL》开50+斩魔战役及全新紫装《双城OL》50+斩魔战役即将开放，英雄集结令已经发出，英雄们做好战斗准备，到新的战役里去实现抱负夺取你的专属全新紫装吧。即将开放的是50级至100级的战役，新的战役副本延续了之前的特点，无论从规模还是难易程度来说都是普通战斗不能比拟的。除了设置的单人副本战役外，两人、五人战役都需要玩家联合出击，参战的英雄们要有十二分的勇气和斗志，协作配合冲破恶魔设置的道道防线和重重陷阱，才能获得最后的战斗胜利。坦格拉姆大陆从恶魔入侵后就陷入水深火热中，虽然经过英雄们的奋力抵抗，危机暂时得到缓解，但是恶魔并没有因此放弃，最新得到的情报表明，恶魔们又蠢蠢欲动，部署了新的战斗计划，并开始逐步实施，他们设置了重重障碍，难度和战斗的精彩程度大大提高。获胜后的英雄们有机会获得以前没有出现过的史诗级装备。以下面三个战役为例：战役一：勇者石像坦格拉姆大陆的人民建造了祭园来纪念上古的英雄们，但是从恶魔横行后这个祭园就荒废了，也不知道什么时候开始，纪念勇士的高大神像竟然变成了地精的防御堡垒，石像高大的身体给这群肮脏的家伙提供了坚固的防御屏障，他们昼伏夜出，危害四方，因此绝对不能放过另人讨厌的蛀虫，不能让他们继续亵渎上古的英雄，经过长期的苦心经营，这些高达的勇者石像已经变得坚不可摧，他们的实力不容小觑，出征的英雄们一定要小心。战役二：异界远征军——防守异界门是连接坦格拉姆大陆和魔界的神秘通道，突然一直被封印着的异界门被强大的力量打开了，成群的恶魔血洗了营地，等他们站稳脚跟整个大陆就真的要在腥风血雨中飘摇了，必须趁他们立足未稳将他们一举消灭，英雄们，为守住最后的据点努力吧。战役三：魔法研究所在这个弱肉强食的世界，学习魔法的初衷已经从保护自己或是造福大家变成了使自己战无不胜。魔法研究所里就有大量这种危险分子存在，他们受到恶魔的蛊惑，认为他们具有与生俱来的优势，学习魔法后更是与众不同的，他们现在已经完完全全陷入对权力的疯狂，整天想的就是如何获得更多的权力和更大的地盘，为了一方的平安拔出你的剑，去斩杀这些被恶魔同化的家伙吧。高风险注定有高回报，即将开放的新战役掉落的的装备将是以前没有出现的史诗级紫色装备，属性大幅度提高，以保证英雄在高强度的战役中全身而退，在战役中获得装备后也可以保证英雄在其他战斗中获得更强的实力，获得更强的实力以抗衡恶魔。50+斩魔战役即将开放，新的挑战即将到来，英雄们做好战斗准备，随时准备集结吧，让我们一起去消灭肆虐的恶魔，还坦格拉姆一片清明的天空。战役精彩内容不容错过，敬请期待！游戏名称：双城Twin Castle开发厂商：唐图科技官方网站：www.tc3g.netWap网站：wap.tc3g.net游戏格式：SIS/SISX适配机型：S60 第1、2、3版手机。Nokia3230、6600、6681、7610、7650、N70、N72、Nokia-N90、Nokia-N-Gage、QD、三星D720等。Nokia-N79、 N73、 N76、 N78、 N81、N82、 N93、 N95、 N96、5700、6120C、6210N、6122C、6220C、6290、Nokia6650F、NokiaE50、NokiaE51、NokiaE66、   Nokia5320XM等。三星：G810/G818、i408i408、i450/i458、i550、i558、i560、i8510、L870、L878 等。
游戏	手机网游《文明II》红名惩罚大盘点各位尊敬的玩家，《文明II》的新版本已经上线，更多有趣刺激的活动、更友好的界面、更人性化的设置都能让你从不同的角度领略《文明II》的别样风情。曾经的你是否杀人无数，名字是否红得不能再红了？为了给广大玩家创造一个更加和谐的游戏环境，所以在新版本中加大了对红名玩家的惩罚力度。不能参加活动红名玩家将不能参加活动，包括(活动大使、特训导师、武斗大会、副本等)，若与相应活动NPC对话都会提示“很抱歉，我们不喜欢滥杀无辜的人！” 不能开启免打扰功能新版本中红名玩家将不能开启免打扰功能，若玩家进行开启免打扰操作，系统将提示“红名玩家禁用免打扰功能”。 不能与部分NPC交互红名玩家将不能与(包括道具商人、装备修理员、公会管理员、寄卖商人等)NPC进行交互，若红名玩家与相应NPC进行对话，系统将提示“很抱歉，我们不欢迎滥杀无辜的人！”除了以前红名死亡损失装备金钱以外，以上都是在新版本中对红名玩家增加的惩罚，怎么样？不想做红名人人喊打？赶紧去打怪、做任务。把名字洗白了再和众玩家一起战斗吧！海纳玩家智慧凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[官方网站]：wm.3guu.com/web/[WAP 站点]：wm.3guu.com/wap/[客服电话]：400 880 3999
财经	机构投资者的资产配置与再平衡嘉实基金投资流程与风险管理部 易炜投资者持有某一类风险资产的目的是为了获得高于无风险收益率的投资收益，而不同的大类资产在风险和回报率上有着迥然不同的特性，因此资产配置在投资组合管理发挥着核心作用。下面本文就从如何建立资产配置策略和资产配置再平衡的角度进行探讨。1、资产配置各类型的投资者，都应当重视并建立适合其投资风险、收益要求的资产配置策略。对大型机构投资者而言，长期投资目标的实现在很大程度上依赖成功的资产配置策略，通过分散化投资在各种大类资产上进行灵活配置，能把风险控制在可接受的水平并保持较高收益。而将投资过度集中在单一资产类别则会让投资者面临过高的风险，长期来看也无助于提高收益。常用的资产配置策略包括战略资产配置SAA和战术资产配置TAA两种。战略资产配置主要从投资者长期的投资目标和风险承受能力以及各类资产的预期收益和风险特性出发，确定各大类资产和其配置比例，并且在较长时期内其资产配置都相对稳定。战术资产配置更多的关注市场的短期波动，强调择时和证券选择，积极调整各类资产之间的分配比例和各类资产内部的具体构成。在实践中结合战略资产配置和战术资产配置的优势并善加利用，是适合追求长期稳健回报的投资者的最佳选择。从目前国内机构投资者资产配置的现状来看，主要的资产类别包括股票、债券、货币、房地产。根据统计，国内债券型基金资产净值占所有基金的比重从2006年的2.18%迅速提升到2008年的10.07%，货币型基金资产净值的比重也从2006年的9.28%上升到2008年的20%，与此同时，股票型基金的比重从2006年的55.81%下降到2008年的44.91%。非股票基金的迅速发展说明了国内投资者从以往集中在股票投资开始转向注重运用资产配置工具，注重各大类资产的合理配置以获取更好的长期回报。2、资产配置再平衡在投资组合管理过程中，不同资产类别的比例同原来初始设定的配置比例相比，往往随着市场变化会发生偏离。例如当股票市场进入牛市，在投资组合中股票资产的比重便会被动加大，而其他类别的资产比重如债券、房地产、绝对收益等就可能被动下降。资产再平衡便是通过主动地重新评估并调整其资产比例，回到原始“平衡状态”，这样在大类资产配置的角度，是一种被动的“高抛低吸”。股票比重的上升如果超过了资产配置策略既定的水平，资产再平衡通过主动降低股票的配置，加大债券、绝对收益等品种来重新使资产配置符合原来设定的收益和风险目标。3、资产配置的应用机构投资者对股票的配置可以通过直接持有股票或者持有股票基金来实现，其中指数基金由于流动性好和费率低的优点，越来越多的机构投资者将指数基金作为股票配置的理想工具。目前国内另类投资如私募股权、风险投资基金、房地产投资信托基金等正在兴起，绝对收益的品种很快也将丰富起来，由于另类投资和股票、债券市场的低相关性，对于一些机构投资者而言，把另类投资纳入其资产配置可以降低组合风险的同时提高收益。对大型投资者而言，在成功的资产配置策略的基础上，另类资产的管理可以选择外包给专业的资产管理公司。而国内对商品的投资还处于刚刚起步的阶段，但是发展速度相当快，例如黄金这几年已经受到越来越多的投资者青睐，由于中国对自然资源、大宗商品的长期需求持续增长，商品投资在中国将有广阔的发展空间，相信随着商品期货在国内的发展，商品资产也将在资产配置越来越受到重视。
体育	0助攻!最独科比13年未见 这球怎么输他心里明白新浪体育讯94-96，斯台普斯中心一片哗然，10分钟前他们还在准备为西部半决赛开门红而尽情庆祝，但此时留给他们的只有失落和不解。卫冕冠军湖人一度领先16分，但却最终被小牛偷走了胜利。科比-布莱恩特投丢绝杀的3分后，一个人黯然的走回更衣室，如丢了魂一般。这是继首轮打黄蜂之后，湖人又一次在主场输掉了系列赛首战。而相比之下，今日一败更加让人摸不着头脑。湖人后三节基本上控制住了场上局面，科比的个人进攻更是威力十足，打的小牛全无办法。可最后20秒时间，湖人在一连串失误和莫名其妙犯规之后，将胜利拱手让出。此前16分的优势，在比赛结束后成了湖人莫大的耻辱。科比29次出手命中14球，拿下全场最高的36分，今天飞侠的个人进攻确实无解，小牛先后派了5个人来盯防，但都收效甚微。可是科比得了高分球队却输了，这是为什么？很简单，科比今天太沉迷于个人进攻了。一个数据足以说明一切，科比今天的助攻次数是：0！上一次季后赛中科比单场0助攻，还要追溯到1998年5月25日，湖人主场输给爵士一战，还是二年级的科比只打了19分钟。从那之后的13年间，科比都没出现过在季后赛中单场没助攻的怪现象。就算在常规赛里，98年至今的13年里，科比在不受伤的情况下也只有过12场0助攻，这些比赛湖人5胜7负。要知道，科比可是本赛季湖人队内的助攻王，常规赛场均能有4.7次助攻。可今天，飞侠大部分时间里都忘了传球为何物。小牛的车轮战轮番骚扰，充分激发了科比得分的欲望。而一度火热的手感，也让飞侠潜意识里把比赛看的太过简单。尤其是下半场，湖人一度只使用一种战术：所有人拉开，科比单打。这本该是在全队都没有进攻感觉且形势危急之后才用的招，但今天用这招的原因只是科比想让小牛球员难堪。科比忘了传球，直接后果就是湖人其他球员的进攻财富被埋没，对手抓不住这样的机会是他们无能，而今天的小牛并非无能。当科比一个人不停得分将将为湖人保住微弱优势的时候，其实卫冕冠军的隐患已经埋下了。你把加索尔只当一个掩护和抢篮板机器使用，那不如干脆拿西班牙人跟泰森-钱德勒对换算了，小牛肯定乐意，而且钱德勒掩护和抢篮板更强。从费舍尔加索尔，到奥多姆小布朗，今天都是50%的命中率，这时候科比无视他们，湖人伤不起啊。  最后湖人输的有些意外因素，但实际上这也是意料之中，篮球毕竟是一个团队运动，你科比是强，但湖人全队助攻这一数据上输给小牛9次，科比更是13年没见过的单场0助攻，这下他该明白今夜输在哪里了。(毛毛)
科技	高画质闪存摄像机 佳能高清HF S100促销编辑观点：佳能数码摄像机HF S100拥有859万总像素，采用1/2.6英寸FULL HD CMOS影像感应器，配置属于高端DV领域。此外它采用了闪存式作为存储介质，可以在更加严酷的环境下工作。
财经	货币基金取消申购限额今年以来，由于收益率大幅下滑，货币基金的吸引力大大降低，与去年下半年已不可同日而语。近期，货币基金纷纷取消大额申购限制，昨日，泰达荷银基金公布取消对货币基金大额申购及转换业务的限制。一季度，债券市场处于震荡调整中，受此影响，货币基金一季度业绩下滑明显。统计显示，一季度货币基金收益率仅为0.37%，而去年4季度货币基金收益率高达1.24%。一季度，获益最高的中信现金优势收益率为0.93%，收益最小的货币基金还不到0.1%；去年四季度，获益最高的嘉实货币收益率达1.96%，收益最小的货币基金也有0.75%。分析人士指出，目前3月期银行定期存款利率是1.71%，显著高于当下货币基金收益。在市场利率维持低水平背景下，货币市场基金阶段收益率将维持在较低状态。去年下半年，债市牛气十足，货币基金收益率不断飙升，大量资金涌入，货币基金为控制规模、防止资金套利，纷纷限制申购。去年10月~11月间，华夏现金货币曾两次下调申购限额，将申购上限从1000万元减到100万元，再由100万元缩减至50万元。然而，好景不长，货币基金又重新放开大额资金的申购。昨日，泰达荷银基金公告称，鉴于目前货币市场基金大额申购及转换转入对基金的影响已经减弱，公司决定自2009年4月3日起取消对泰达荷银货币基金大额申购及转换转入业务的限制。业内人士指出，今年以来货币基金收益率急速下降，而随着股市的强劲回升，大批资金从货币基金中撤离，货币基金规模缩水严重。记者获悉，工银瑞信货币基金一季度规模缩减过半，目前该基金规模已由去年4季末的300亿份降至100多亿份。《每日经济新闻》记者 别冶
娱乐	《蝙蝠侠》成华纳最卖座电影 贝尔赴美自推行李新浪娱乐讯 前天(29日)，《蝙蝠侠─暗夜骑士》男星克里斯蒂安-贝尔出席在日本举行的记者会，他表示小丑认为制度不可信是有道理的，导演克里斯托弗-洛伦则对《蝙》在美国票房大收而感意外。出席记者会后，克里斯蒂安被拍到在机场准备飞回洛杉矶继续拍摄《未来战士4》。《蝙》片虽为克里斯蒂安带来丰厚的身家，但他抱女儿上车之余，还亲自推重型行李而且乘坐普通航机，真够平民化！
科技	10倍光学变焦 富士F75EXR仅售1600元富士F75EXR采用简洁紧凑的外观设计，厚度仅为22.7mm，机身大小仅与当前5倍光学变焦相机相当，可以轻松的把它放在口袋中。F75EXR机身采用了双层涂层工艺，显得十分时尚美观。富士F75EXR拥有1/2英寸Super CCD EXR感光元件，有效像素为1000万。F75配备一枚10倍光学变焦富士龙镜头，并且具有27mm广角能力，使其等效焦距达到了27-270mm，这在卡片机中是相当出色的。该机光圈大小为F3.3-F11，微距最近为5cm，不仅可以拍摄最大分辨率为3816*2712像素的照片，还支持视频短片的录制。编辑点评：富士F75EXR机身背面采用的是一款2.7英寸23万像素的TFT液晶屏，视野率达到了100%，该机内置了约47MB内存，支持通过SD卡，SDHC卡对其存储空间进行扩展，标配的NP-50锂离子电池，一次性可拍摄约230张左右的照片，续航能力智能说一般。   [销售电话] 010-82698257 手机：13701195906
体育	官方宣布最佳教练得主 公牛菜鸟主帅毫无悬念当选在当了21年的助理教练之后，希伯杜在本赛季成为公牛队的主帅，在他成为主教练的第一个赛季，凭借出色的防守体系，就带领公牛取得了62胜20负的常规赛战绩，力压西部的马刺队高居联盟第一。这一胜场数也追平保罗-韦斯特法尔在1992-1993赛季执教太阳时创造的菜鸟主教练最多胜场的纪录。62胜20负也是公牛自从98-99赛季以来的最佳常规赛战绩。希伯杜是在主力内线球员卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿缺席了大部分比赛的情况下带领公牛成为联盟一号种子的。本赛季他曾经三次当选东部月最佳教练。这是公牛自菲尔-杰克逊之后第一次获得年度最佳教练的头衔。    公牛队员们丝毫不惊讶希伯杜的当选。“他是一个非常出色的教练，这个奖项是他应得的。我为他感到高兴。”洛尔-邓在接受采访时表示。“我为他感到高兴。这个奖项非他莫属。他是我见过最努力工作的人，总是待到很晚才走，又总是第一个来到这里。”诺阿也对希伯杜教练赞叹不已。希伯杜今年53岁，是一名以防守著称的教练，1989年他在森林狼队开始了自己的助教生涯。2004-2007年间，他曾辅佐杰夫-范甘迪执教姚明所在的火箭队，而真正令他在联盟中声名鹊起，则是在2008年协助道格-里弗斯带领凯尔特人夺得总冠军。(帕帕熊)
体育	调查-公牛力克老鹰取得赛点 您如何看待本场比赛新浪体育讯北京时间5月11日，公牛主场以95-83击败老鹰，在系列赛中以3-2领先，取得赛点。德里克-罗斯拿下了33分9次助攻，洛尔-邓23分，卡洛斯-布泽尔和基斯-博甘斯各得11分。杰夫-蒂格为老鹰拿下21分7次助攻，约什-史密斯16分7个篮板，乔-约翰逊15分，艾尔-霍福德12分10个篮板，扎扎-帕楚利亚13分。您如何看待本场比赛？请投下宝贵一票：(新体)
游戏	首位飞上太空的游戏设计师未偿的夙愿《创世纪》（UO）系列神话的缔造者理查德·加利奥特（Garriott），是地球上最富有的游戏设计师之一，也是地球上第一位成功飞上太空的游戏设计师。加利奥特有一个夙愿，就是能在位于地球轨道上的国际空间站里与地球上的玩家们一起联机，他还打算带上自己的iPod来打发时间，然而…………所有这些最后都没能实现。2008年，加利奥特曾作为全球极少数自费参加太空旅行的幸运儿登上过国际空间站。他最初的计划是，使用自己的电脑经由国际空间站的网络与地面上的玩家一起玩他曾经开发过的一款网游《Tabula Rasa》。遗憾的是，他的计划最后没能成功，因为空间站的工作人员担心有黑客会利用网络连接潜入空间站，控制计算机或是实施破坏。加利奥特本人是iPhone游戏的支持者，他也想过把iPhone带上太空去玩游戏，但最后也没能如愿，因为在空间站携带iPhone甚至iPod都是不被允许的。加利奥特告诉Kotaku记者，他虽然被允许携带iPod飞天，但被要求其中不能包含电池，原因是担心引起火灾。所以，要在太空站玩iPod游戏，就必须拆开主机卸掉电池并重新改装，这些花销比买一台新iPod还要多……当然，加利奥特也没有再买一台iPod，因为那样的话行李还得重新接受检查，而且他觉得新iPod根本不值那个钱。
体育	今日数据趣谈：罗斯比肩闪电侠 系列赛场场进10球新浪体育讯北京时间5月11日，NBA共进行了1场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：德里克-罗斯得到33分，帮助公牛95-83战胜老鹰。罗斯次轮5场系列赛，每场都至少命中10球。最近两年，只有德维恩-韦德在系列赛前5场均做到这一点，时间是上赛季对阵凯尔特人的首轮比赛。(阿布杜猫)
娱乐	中影抢占奥运后影市 《水啸雾都》9月强势登场新浪娱乐讯 随着奥运会的结束，9月的电影市场迅速活跃起来。其中，《木乃伊()3》和《水啸雾都》最为瞩目。由于李连杰( blog)、杨紫(blog)琼、黄秋生(听歌)等众多华人影星的加盟，加之影片外景大多在华拍摄，好莱坞大片《木乃伊3》自开拍之日起便吸引了观众的眼球。由于《木乃伊3》极具中国元素，该片日前在中国香港、韩国、新加坡等地上映时取得了良好反响，此次内地上映将成为奥运会后电影市场的最新热点影片。紧随《木乃伊3》，9月14日是继《后天》后的又一部灾难题材大片《水啸雾都》，《水啸雾都》历时两年拍摄与制作，三千万欧元的投资将又一部经典科幻灾难影片呈现在全球观众面前，片中场面宏大，海啸及洪水特技效果真实逼真，大屏幕上宏大的画面和逼真的声效给观众强烈的震撼效果，气氛紧张令人窒息。影片以伦敦真实的地理环境、水利设施为背景，因海啸形成的几十米高海浪沿着泰晤士河逆流而上，顷刻间将所到之处化为乌有，越过大水闸、直冲大本钟、伦敦塔桥，淹没伦敦眼，千年穹顶，数座历史遗迹，多个现代摩登建筑无一幸免。
财经	海富通中国海外首发红包本报讯   海富通基金公司今日公告称，海富通中国海外精选基金将以截至3月31日的可分配利润为基准，按照每10份份额0.20元的比例派发红利。基金分红的除息日为4月9日。这是QDII 面世近两年半以来的首次分红。海富通副总裁、投资总监兼中国海外精选基金经理陈洪表示，海富通中国海外精选成立至今已取得超越比较基准30%的业绩表现，根据基金合同进行分红，也是对投资者持有海富通中国海外基金的一种回报。(程俊琳)
体育	22+11!生涯最亮光辉 波什苦等8年终破首轮处男身新浪体育讯迈阿密热火主场97-91击败费城76人，总比分4-1淘汰对手晋级第二轮，即将迎战凯尔特人。波什登场40分钟，贡献22分11个篮板。对于他更具意义的是，这是波什2003年加入联盟以来，8年内第一次突破季后赛首轮！三巨头聚义迈阿密，大家更关注的是勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，然而波什压抑已久的内心也早已悸动，这才是他愿意降薪来热火的原因。詹姆斯和韦德厌倦了孤军奋战，但他们至少都有过辉煌履历，韦德有一枚总冠军戒指，詹姆斯也曾打进总决赛。三巨头中只有波什最惨，8年了！他只在2007年和2008年打过两次季后赛，而且都是首轮出局。因此今天一战，对波什有着特殊意义。热火开局并没有兑现他们赛前的诺言，开局又被76人打了一个5-0，多亏波什挺身而出，接到詹姆斯的传球，一记暴扣为热火拿到两分。热火在首节中段开始反击，波什的跳投拉吹响了号角，一波13-2顺利在首节结束时实现反超。次节比赛上来，热火选入短暂的得分荒，前两分钟没有人得分，还是波什站了出来，他在9分16秒时补篮得手，让热火29-27再次取得领先。霍乐迪的上篮让76人追到只剩下一分，又是波什强打篮下造成布兰德犯规，两罚全中。3分54秒，布兰德的扣篮让76人反超，不过波什随即有用一次中距离跳投追平比分。半场比赛结束时波什只有10分进账，虽然不算多，但每一分都是在关键时刻取得，同时他还抢下了7个篮板。可以说热火能在上半场稳住局势，波什是最大的功臣，要知道詹姆斯上半场手感甚是冰冷，只有6投1中。第三节波什再次成为热火的主攻点，上来就是一个跳投得手，紧跟着又造成米克斯犯规，两罚一中。伊戈达拉连拿四分为76人追平之后，波什不甘示弱同样连得4分，让热火继续保持领先。前三节打完，波什已经贡献了17分8个篮板。第四节比赛，热火靠着韦德的一波流，本已奠定10分的领先优势，可谁知不服输的76人愣是在还剩2分39秒时追到只剩下两分，关键时刻，波什连续获得四次罚球机会，冷静的全部罚中，热火的领先优势再次回到了3分，最终76人在热火精准的罚球之下无力回天，输掉了比赛，也被淘汰出了季后赛。纵观整场，波什表现非常稳定，22分11个篮板的数据非常抢眼，而在这11个篮板中又有5个前场板，为全队最高，凸显了他在这场比赛中的积极性。细心观察数据可以发现，波什的22分中，有14分是来自运动战，而着在这14分当中，又有5次是来自队友的助攻，其中韦德助攻波什3次，詹姆斯助攻他2次。可能球迷还记得上一场詹姆斯与对手发生冲突时，是波什第一个挺身而出，舍身护住詹姆斯，正是这一举动加深了詹姆斯对波什的好感，也赢得了的队友对他的信任。比赛中，我们可以看到波什并不是一个人孤单的战斗，詹姆斯在自己手感不佳的时候，第一个想到的就是波什。有了这份信任，我们也有理由相信波什会在接下来的比赛中有更好的发挥。正如波什赛后所说，他来到迈阿密可不是只为了破个首轮处男身，三巨头的目标不言而喻，下一个挡在他们面前的就是凯尔特人了。(carry)
娱乐	迪士尼正式宣布和梦工厂合作(图)迪士尼梦工厂携手 梦工厂动画维持与派拉蒙合作新浪娱乐讯 北京时间2月10日(美国当地时间2月9日) 迪士尼正式宣布和梦工厂合作，从2010年起，每年都会负责发行推广梦工厂制作的6部电影。迪士尼将会每年发行6部梦工厂电影这样一来，从2010年期，迪士尼每年发行的电影综述将会增加到20部，而2006年起，迪士尼一直将起年发行影片数量限制到12-15部。之前迪士尼一直举着削减成本的大旗，而这次的举措无疑是一次重大的改变。根据双方签订的合作协议，迪士尼将会负责发行推广梦工厂的电影，而梦工厂片头则会加上点金石的厂牌，而迪士尼也会得到每部电影8%的收益。这8%不仅包括了电影和票房，也将包括除印度以外地区电视播放以及家庭录像版权的收益。协议签订以后，梦工厂也会收到来自迪士尼的贷款援助，在信贷危机的大背景下，这无疑是雪中送炭。斯皮尔伯格曾影响双方谈判有相关人士告诉媒体，这份协议和去年夏天双方商谈的内容相差无几，但是这份协议一直没有签订。梦工厂创立者之一的斯皮尔伯格与环球影业私交甚好，而这也影响了迪士尼与梦工厂的谈判。协议签订以后，双方的关系仍然是合作，而梦工厂仍然会继续其和派拉蒙之前签署的发行协议。这样的选择也会间接缓和梦工厂三位创办者之一的杰弗里-卡岑伯格(Jeffrey Katzenberg)与迪士尼的矛盾。杰弗里一直将迪士尼旗下的皮克斯(Pixar)视作梦工厂动画部的天敌。(西风/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	关联方间接热捧撑大基金规模王艳伟基金公司关联方正在以更间接的方式参与对基金的投资。近期公布的基金2008年年报显示，在多只基金的关联方持有人中，由基金公司股东管理的券商集合理财、保险资金投资账户和信托计划的名字赫然其中。最引人关注的是于去年9月成立的信诚三得益债券。其年报披露，公司股东中信信托和信诚人寿保险下面的理财账户为其首募贡献了近4亿份。这些账户包括：由信诚人寿保险管理的平衡增长账户、策略成长账户和分红账户等，以及由中信信托管理的基金2号01、基金4号、基金5号、基金7号、基金8号、双盈4号、双盈8号和双盈9号等。这些账户持有的信诚三得益债券份额共计3.46亿份，占该基金2008年底总份额的比例达到16.60%。此外，信诚四季红、信诚精萃成长和信诚盛世蓝筹等3只基金也分别被信诚人寿保险管理的不同账户持有，这些账户还包括稳健配置账户、成长先锋账户、积极成长账户等。而这些账户都是在2008年年报中首次集体现身在基金持有人名单中的。除信诚基金外，光大保德信旗下基金也获得股东光大证券的集合理财计划的投资。如，光大保德信量化核心被光大阳光2号持有1693万份，这一数字较2007年底时有所减少；光大保德信货币被光大阳光3号持有3000万份，光大保德信增利收益被光大阳光2号持有999.9万份，二者均是首次出现在相关基金年报中。基金公司关联方间接持基一览资料来源：本报整理基金名称 持有人 持有份额(万份) 持有比例(%)光大保德信量化核心 光大阳光2号 1693.3108 0.11光大保德信货币 光大阳光3号 3000 3.69光大保德信增利收益A 光大阳光2号 999.9 2.3汇丰晋信动态策略 山西信托—山西信托康保 201.3407 0.073信诚四季红 信诚人寿保险有限公司-稳健配置账户 1039.952 0.16信诚四季红 信诚人寿保险有限公司-成长先锋账户 5207.903 0.82信诚精萃成长 信诚人寿保险有限公司-稳健配置账户 2416.4156 0.69信诚精萃成长 信诚人寿保险有限公司-积极成长账户 625.2204 0.18信诚精萃成长 信诚人寿保险有限公司-成长先锋账户 5458.2932 1.57信诚盛世蓝筹 信诚人寿保险有限公司-成长先锋账户 3499.9963 6.59信诚盛世蓝筹 信诚人寿保险有限公司-积极成长账户 499.9138 0.94信诚盛世蓝筹 信诚人寿保险有限公司-分红账户 999.9275 1.88信诚三得益债券A 中信信托有限责任公司-双盈8号 5000.0375 6.42信诚三得益债券A 信诚人寿保险有限公司-分红账户 2506.7223 3.22信诚三得益债券A 中信信托有限责任公司-基金4号 9000.1475 11.56信诚三得益债券B 信诚人寿保险有限公司-平衡增长账户 120.3278 0.06信诚三得益债券B 中信信托有限责任公司-基金2号01 4757.3739 2.28信诚三得益债券B 中信信托有限责任公司-双盈4号 1951.5023 0.94信诚三得益债券B 中信信托有限责任公司-基金7号 2854.4244 1.37信诚三得益债券B 中信信托有限责任公司-双盈9号 1428.5714 0.69信诚三得益债券B 中信信托有限责任公司-基金5号 1906.5777 0.92信诚三得益债券B 信诚人寿保险有限公司-策略成长账户 300.8195 0.14信诚三得益债券B 中信信托有限责任公司-基金8号 4757.3739 2.28
游戏	手机网游《侠义OL》豪礼激战武林大会大型多人在线手机网游《侠义OL》将于3月底至4月初隆重推出多项活动，派送多重奖励。届时各区各服的新老玩家都可以选择自己喜欢的活动，劲暴惊喜持续不断，缤纷好礼接踵而！你是否还在为打不到好装备犯愁，是否还在为别人一身珠光宝气而羡慕不已，侠义副本1.5倍暴率，将让你有机会实现一身好装备的梦想，只要每天坚持多刷几次副本，相信你的汗水一定能有丰厚的收获~副本1.5掉落：3月25日0点-3月31日24点副本将获得更多装备打造材料，甚至还可能获得掉落概率很低的一等、二等宝石、高手装等。探险活动：3月28日18点-4月4日18点每日一次，需要到赏金捕头处购买探险书，完成探险书的任务后获得地图碎片，再用手艺合成“古老地图”，然后通过罗盘的指引到指定地图探险寻宝，探险结局喜忧参半，既有超级惊喜，也有陷阱惩罚，祝大家好运。全服赛马：3月26日-4月5日每晚16点开始申请报名，18：20分开始比赛，全服玩家都可以参与；玩家在报名时间内购买“全服赛马申请书”并使用，等到全服赛马开启后，即可参加活动；武林大会： 本次武林大会的参赛人员，由4月2日参加4大门派挑战赛的各派前16名组成。比赛共分三天进行：1.第一天(4月3日19点)将64名选手分为32对，分4轮进行比赛，决出32强：每轮比赛同时进行8个场地的1v1单败淘汰赛(1局定胜负)；2.第二天(4月4日19点)将32名选手分为16对，共进行3轮比赛，决出8强：先进行2轮比赛取前16名，每轮同时进行8个场地的1v1单败淘汰赛；再进行1轮比赛取前8名，本轮同时进行8个场地的1v1单败淘汰赛；3.第三天(4月5日19点)将8名选手分为4对，共进行3轮比赛，将决出冠军：先进行1轮比赛取前4名，本轮同时进行4个场地的1v1单败淘汰赛；再进行1轮比赛取前2名，本轮同时进行2个场地的1v1单败淘汰赛；最后进行1轮比赛取第1名，本轮进行1个场地的1v1单败淘汰赛；4.每轮比赛开始前有5分钟准备时间，比赛进行15分钟，比赛结束后有5分钟休息时间，然后下一组比赛准备时间开始；武林大会获得第一名的玩家将获得“武林盟主”称号(换届后称号自动取消)；同时前八强还有强化宝石奖励如下：      第一名：强化宝石4颗第二名：强化宝石3颗第三名：强化宝石2颗第四至八名：强化宝石1颗
游戏	新浪飞扬“中关村Top100成长榜”提名近日，创新中关村2009主题活动首次对外发布了“中关村TOP100”入选企业榜单。据了解，这次活动由北京民营科技实业家协会、北京中关村高新技术企业协会、北京中关村外商投资企业协会等行业协会共同主办。《中关村Top100企业评选暂行标准》选取企业总收入、纳税额、知识产权数量、研发投入等指标建立衡量体系，并根据各指标在体系中的比重不同，分别组成实力榜、成长榜和创新榜三个榜单的企业标准。通过对企业的社会责任、抗风险能力、创新投入等方面的综合评议，最终分别评选出代表中关村实力和形象的一百家企业。新浪飞扬凭借自己的实力入围“中关村Top100成长榜”，该榜单发布的是海淀园成长性最强的前100家企业，这些企业近两年收入增长率和利润增长率均在20%以上。新浪飞扬成立于2005年8月，作为成立较早的手机游戏公司，拥有业内资深原创开发团队，具备丰富的手机游戏开发管理经验，结合包括独特创意在内的多项综合能力，成功推出精品品牌游戏：《燃烧战车》、《楚留香》系列、《武林外传》系列和《仙剑奇侠传》系列等。新浪飞扬致力于开发一流的手机游戏，发挥新浪门户网站的优势，成为推动手机游戏产业发展的重要力量。新浪飞扬在过去五年多快速发展也跟广大玩家和同行伙伴的大力支持密不可分，感谢所有支持新浪飞扬的朋友们，相信有你们的支持，新浪飞扬会走的更远，为广大手机游戏玩家创造更多更精彩的精品游戏。新浪飞扬大事记：●2005 年8月新浪飞扬软件有限公司在北京成立。●2005年9月《燃烧战车》被选为CIG、诺基亚、新浪联合主办的手机游戏大赛的专用游戏，该大赛是国内最大规模的手机游戏竞技大赛。●2006 年1月成功推出精武英雄《霍元甲》体验一代大侠的精彩历程。●2006 年9月《黑暗之门》获得第一届手机应用软件暨手机游戏评选“最佳手机游戏”奖项。●2007 年7月新浪飞扬推出武侠巨作《楚留香》系列游戏《楚留香-血海飘香》、《楚留香-大沙漠》。●2007 年9月《楚留香-大沙漠》获得第二届手机应用软件暨手机游戏评选“最佳美术设计”奖项。●2008 年1月新浪飞扬倾力打造古装情景喜剧《武林外传》系列手机游戏。●2008 年12月新浪飞扬启动wap网游《口袋三国》项目。●2009 年3月新浪飞扬WAP网游《口袋三国》正式上线。●2009 年7月新浪飞扬携手台湾大宇独家推出大型武侠神话游戏《仙剑奇侠传》的系列手机游戏。●2010 年2月中国 移动游戏产品基地联合新浪无线、新浪飞扬在京隆重举行《仙剑奇侠传》(手机版)新游首发推广启动仪式。
娱乐	《摔角手》发布正式海报 金狮得主封喉小金人新狼娱乐讯 今年威尼斯影展金狮得主《摔角手》，即将在北美登场，近日出品方发布了正式海报。男主角米基-洛克扮演的摔角手伏在栏边的画面，与马丁-西克塞斯拍摄于二十多年前的拳击电影《愤怒的公牛》异曲同工。该片目前已被好莱坞影评界视为明年第81届奥斯卡最佳影片、最佳男主角和最佳女配角奖的有力侯选种子。《摔角手》的故事说的是过气摔角手罗宾逊，伤痕累累退出摔角领域后，在食品店里靠打工度日。他与脱衣舞娘扯上关系，并试着与舞娘的儿子好好相处。后来因生活所迫，罗宾逊又与昔日对手站到了赛场上，他决定放手拼命，证明自己还是个王者。本片导演达伦-阿伦诺夫斯基，是好莱坞最被看好的青年导演。《死亡密码》和《梦之安魂曲》是他的代表作，他在《源泉》的片场认识了现任的妻子雷切尔-维兹(《木乃伊》女主角)。男主角米基-洛克今年遗憾地与金狮影帝擦肩而过，这个拥有健壮体格的男演员，在拍摄本片时被揍得鼻青眼肿，他在片中的出色发挥，让他成为本年度奥斯卡最佳男主角的热门人选之一。扮演脱衣舞娘的女星玛丽萨-托梅，曾在1991年以《我的表兄韦尼》获得奥斯卡最佳女配角奖，之后又凭2001年的《卧室之内》入围该奖，2007年她在《在魔鬼知道你死前》里全裸出镜颇为惊艳。托梅的老辣演技势不可挡，今年提名奥斯卡的机会也很大。《摔角手》的宣传攻势已经全面展开，影片将在12月31日限制上映，明年1月16日大规模上映，以赶上竞争第81届奥斯卡的机会。老千/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
娱乐	北美票房综述：《蝙蝠侠6》三连冠 木乃伊败走本周综述转眼2008年已经进入流火八月，离奥运开幕也仅有五天时间。去年此时大黑马《谍影重重3》正异军突起，在北美地区掀起滚滚尘烟。一年之后的今天，《木乃伊3》纵然拥有前两部大卖之系列粉丝群体，有借着奥运中国风尚之异域风情，还有时空交错恶龙复生之魔幻元素，当然还有李连杰杨紫琼等人的卖力捧场，但依然无法撼动暗夜骑士的帝王之位，本周《蝙蝠侠：暗夜骑士》再度蝉联，成为本年度内第一部蝉联三周冠军的影片。在拼杀如此激烈的暑期档连续三周蝉联冠军，真可谓前无古人后无来者！不过面对创下了一系列影史纪录的《蝙蝠侠：暗夜骑士》来说，所有人估计都只剩下一句：“很强大！”没错，太强大了！在上映17天后，《暗夜骑士》的票房竟然已经累积到3.948亿美元！4亿美元大关指日可待，现在那些所谓到底谁是年度票房冠军的猜测早已飞见上帝，到是《暗夜骑士》最终票房几何成为大家关注和无限猜测的焦点。在《暗夜骑士》和《木乃伊3》乃至《关键一票》三部影片的推动下，本周TOP12的票房总和达到了1.48亿美元，虽然比上周的1.78亿下跌了16.8％个百分点，但从历史同期来看依然属于较高水准。在所有人的都为《暗夜骑士》而疯狂的时候，整体影市也在逐步向突破去年的历史最好成绩的目标而努力，也许去年大盘憾失的百亿铁关将会在今年土崩瓦解，让我们拭目以待。二、新片票房综述亚军——系列摄至三、不见木乃伊本周亚军《木乃伊3：龙帝之墓》在3760家影院上映，获得了4245万美元的票房，单馆获得11289美元，成绩并无什么出彩之处。但媒体评论可就没有那么幸运了，媒体综评31分，10%的烂番茄新鲜度，雅虎方面媒体评分C-、用户评分B-。若是用口诛笔伐来形容影评人的反应并不为过，清一色的“C”、“D”级别评分，甚至连B级别评分都寥寥无几。看完评论，你完全可以理解到什么叫做穷尽辞藻来发泄自己的愤怒，“这简直就是用麻木蒙住你的眼睛、堵住你的嘴巴，然后把你活埋在地下墓室里！”、“这个世界是否真的需要木乃伊第三部？我并不确定”、“也许第三部还是保有一些优秀的因素，但可惜的是这些依然无法使影片拥有哪怕是一丁点魅力！”、“每个毫无意义的场景，他们存在的唯一价值就是让一群数字艺术家们有发泄的渠道”、“...这是一系列冗长且愚蠢至极的行为....”。在影评人们都口水四溅地轰击影片本身时，片中的几位主角似乎完全被忘记了，可怜暑期档一身肌肉的布兰登·费舍《地心游记3D》和《木乃伊3：龙帝之墓》双双打榜、双双败归，而更令人郁闷的是似乎他在两部影片的表现都被无差别忽视。现在不禁怀疑当时相传瑞切尔·薇兹(Rachel Weisz)因“剧本太烂”辞演《木乃伊3》消息的真实性，也许这的确是明智之举。其实分析一下，《木乃伊3：龙帝之墓》的失败原因并不难找。第一，故事背景由埃及转为中国。说实话，当初宣称说木乃伊3的大背景将转移到中国时我就摸不到头脑！《木乃伊》系列红遍全球最根本的就是对于埃及文化的挖掘和融合超自然元素的重新塑造，想想第一部中令人头皮发麻的圣甲虫、恶心恐怖的木乃伊、充满了魔幻气息的咒语与死亡之书，以及取自古墓丽影系列的机关暗道。第二部更是将这一风格发挥到了极致，漫山遍野的阿努比斯军团、恐怖的蝎子王还有各色古灵精怪木乃伊的出场，都让《木乃伊》的粉丝们兴奋不已。但随着大祭司和蝎子王的双双阵亡，似乎《木乃伊》在埃及背景下可以挖掘的东西渐渐干涸，于是编剧便重新寻找替代品。同样是四大文明古国的中国便进入他的视野，这样的改动并非不可容忍，但大文化背景的变动不见得能够被系列粉丝们所接受。更让人无法接受的是，通篇没有出现一个与木乃伊有那么一丁点关系的物品，影片的名字依然叫做木乃伊，这不得不让人产生挂着羊头买狗肉的感觉。纵然上映日期选在在奥运会开幕前非常讨巧，但正如世界杯不能给《一球成名》带来高额票房，奥运会的中国聚焦依然无法带动人们走进影院。其次，中国文化嫁接的失败。可以看出前两部《木乃伊》中编剧对埃及文化进行了大量的研究，但这一回对中国文化的解读却令人心寒。我们可以无视影片对于秦始皇怪异的解读，也可以无视长城莫名其妙的修建，对于二战时上海的拙劣刻画我们也可以忍受，但问题在于编剧和导演对于中华文化的了解十分浅显，从而嫁接的非常形式化，除了无所不能的女巫、咒语以及虚无缥缈地长生不老，我们并没有感觉到制作人员对中国文化有什么解读，嫁接的也是如此生硬。第三，武打糊弄造型失败。毫无疑问武打是中国文化在世界面前最易于被接受的形式，而今年在《功夫熊猫》和《功夫之王》的烘托下，功夫热似乎又有回暖的迹象。在这样的大好形式下，《木乃伊3》中的武打粗劣而毫无新意，李连杰和杨紫琼的对决远没有《功夫之王》中“双J对决”那般气势，而是比豁两下草草收场。而不论是怪物造型还是人物造型，对于住在西安、前两天才带一群老外去过兵马俑的我来说，着实无法接受，从特效来看并没有抓住兵马俑的特点，而三头巨龙的设计也过于电子游戏，似乎并没有什么新意。对比与系列电影的前两部，我们可以看出，从上映规模上来说，《木乃伊3》是规模最大的一部。但同时相比于前两部8000万和9800万以及前传《蝎子王》6000万的成本来说，《木乃伊3》的成本竟然高达1.45亿。而首周票房并没有超过第一部的4336万美元，更不要说第二部的6813万美元了。周五周六周日三日表现出周五>周六>周日的短命营销曲线，照这样的发展势头而言，下周跌幅恐怕相当惊人。面对如此高额成本，赔本恐怕已经是铁板定钉，至于赔多少还有待观察，不过参照于系列前传《蝎子王》的营销业绩，目标于9000万为好。第六——又见凯文·科斯特纳《关键一票》本周在2846家院线上映，获得了630万美元的票房。雅虎方面媒体评分C+，用户评分B，烂番茄新鲜度39%，38人赞同，60人反对。影片讲述一位普通的蓝领工人巴德与女儿生活在一起，12岁的乖女儿茉莉是他生活的唯一希望。然而，在选举日的那天，巴德却突然成为了全世界媒体聚光灯瞄准的对象。因为机缘巧合，他手中的一票将会成为决定美国总统大选的关键一票！民主党和共和党立马开足马力对这位可怜的老爹发动攻势，整个小镇都开始癫狂。于是两方的巴德拉锯战便进一步展开...... 相比于《木乃伊3》的口诛笔伐影评人对于《关键一票》的评论还是要温和许多，“这是一部温和的喜剧，但它同样蕴含着深层次的情感”、“今年好莱坞拍摄出了很多令人吃惊且含有政治暗示的影片，而《关键一票》无疑是其中一员”、“喜剧与剧情的混合恰到好处，科斯特纳已经做到了最好，而小女孩则是意外之喜...”但反对的声音也同样不再少数，“《关键一票》是一个完全惧怕讽刺的讽刺作品”、“一部简单、易懂且充满善意的迪斯尼喜剧竟然被变成了今年最差的作品之一！”、“在这样一部既不好笑也没有丝毫逻辑的戏剧作品中，美国的民主被前所未有地丑化了！”、“这部影片充斥着对软核讽刺作品以及教条理想主义令人作呕的歪曲，还有它那对政治喜剧片规则毫无想象力的改编，都令人厌恶！”毫无疑问，好莱坞拿总统说事的题材是越来越受欢迎。究其原因，也许选举的故事是最适合被冷嘲热讽的，06年罗宾·威廉姆斯悠哉游哉地当上总统，虽然极尽恶搞之笑料但终归太荒诞。于是在这部影片中导演力图将影片的视角变得“平凡”，第一次将搞笑的焦点落到了一个普通的不能在普通人的手里。当然在讥讽了共和党、民主党和媒体之后也不忘渲染一下感人的父女温情，凯文科斯特纳这位苦大仇深的老戏骨好歹也在影片中收获零星好评，不过要是想再度翻身，还是等下回吧！戴威/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	3d《赤壁OL》28号9大更新内容亲爱的们，马上又到每周三手机网游《赤壁OL》例行服务器更新时间了，这次的更新内容如下：1.修改了秘文南柯一梦描述错误`2.修改了蜀国46级别主线圣兽的帮忙4的寻径问题`3.修改了急速配方的描述，使用急速配方不用消耗精力`4.取消的了复活节彩蛋和储水袋的掉落`5.军饷任务无法完成的问题，如果你现在的军饷任务不能完成，请放弃任务重接就好了6.调整了BOSS掉落高品质装备的几率`7.修改等级排行榜，按等级及最后登录时间来排序`8.攻速改为攻击间隔，攻击间隔表示每次攻击需要cd的时间(单位是毫秒)`9.修改了物品显示界面`现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！新3d《赤壁ONLINE》将带您迈入一段传奇！更多资讯请手机访问官网g2us.cn及合作网站！
财经	同门基金业绩相差近20%本报讯 牛年以来，上证指数已经上涨了30%，受益于此，股票基金也获得了不错的收益，但是分化很明显，最新统计显示，共享同一个投研平台、投资类型相同的同门基金今年以来的收益率最大差异接近20%。WIND数据不完全统计显示，今年以来有4家基金公司旗下股票基金收益率相差15%以上，分别是国联安基金、景顺长城基金、国海富兰克林基金和华夏基金。其中相差最大的是国联安旗下的德盛精选和德盛红利，今年以来2只基金的收益率分别为37%和18%，二者相差19%。景顺长城内需增长2号和景顺长城公司治理今年以来的收益率分别为29%和11%，两者之间也相差了18%。富兰克林国海深化价值和富兰克林国海潜力组合今年以来的收益率也相差了17%，其中富兰克林国海深化价值今年以来的收益率为33%，富兰克林国海潜力组合今年以来的收益率为16%。华夏大盘精选和华夏优势增长之间的收益率差距也达到了15%，其中由王亚伟掌舵的华夏大盘精选今年以来收益率为36%，华夏优势增长今年以来的收益率为21%。基金业内人士分析认为，同一家基金公司、同为股票型基金、共享同样投研平台的基金业绩出现过大的差距是不正常的，原因也是多方面的。最主要的原因有两个，一是基金经理的个人能力参差不齐。二是，基金成立时点的不同。但是，从长期来看，高位建仓的问题会通过不同的调仓换股来摊平，归根到底，影响基金业绩的主要原因还是基金经理的投资能力。(余子君)
娱乐	宫崎骏工作室年底推出新动画《动物农场》(图)新浪娱乐讯 动画界巨匠宫崎骏导演的作品在全世界都非常受欢迎，他创作了《哈尔的移动城堡》以及《千与千寻()》等众多传世名作，近日，宫崎骏担任馆长的东京三鹰之森吉卜力美术馆决定推出新动画《动物农场》，预定今年12月20日公映。本片原作《动物农场》(Animal Farm)是英国著名作家乔治-奥威尔(George Orwell)的小说，曾被1940～1970年间在欧洲影响力最大的工作室“Halas and Batchelor”改编位首部英国长篇动画。《动物农场》讲述了一场“动物主义”革命的酝酿、兴起和最终蜕变，农场里的动物不堪忍受人类场主虐待，它们受到一头猪“人类剥削牲畜，牲畜须革命”的思想启迪，终有一天它们掀起一场由猪领导的革命，赶走农场主当家作主，但不久革命领导者发生分裂，获取领导权的猪逐渐脱离其他动物，最终蜕变成为和人类完全一样的牲畜剥削者。
财经	国泰双利债券基金8日起开放申购赎回业务全景网4月3日讯 国泰基金周五公告称，国泰双利债券证券投资基金将于2009年4月8日起开放基金的日常申购、赎回业务。（全景网/雷鸣）
体育	老鹰vs公牛前瞻V：天王山之战 32投？罗斯不惧骂名新浪体育讯北京时间5月11日上午8点，公牛重回芝加哥迎战老鹰，此前两队战成2-2平。新浪体育将为您带来本场直播。第五战被誉为天王山之战，谁取胜就将取得赛点，对公牛而言，这是志在必得的一战。第三场公牛在客场大胜老鹰，德里克-罗斯疯狂飚下44分，原本以为系列赛几无悬念，但在第四场比赛老鹰给出了强硬的反击，“鹰王”乔-约翰逊找回状态，砍下24分，而两大锋线约什-史密斯和霍福德集体爆发，史密斯拿到23分16个篮板8次助攻，霍福德11投9中也有20分5个篮板4次助攻。罗斯在赛后说：“他们就是比我们打得更拼，不断拼抢，救球。”史密斯此前的表现饱受批评，尤其是两个客场表现，总共25投7中得到21分12板，他甚至受到主场球迷嘘声，史密斯对此表示：“当我在场上就信心十足，他们根本不懂球，我也不在乎，能影响我的只有队友对我的看法。”除了在进攻端强势反弹，老鹰在防守端成功限制了罗斯的发挥，后者全场惊人的32次出手换来34分，最后一节疯狂出手12次，他的出手次数也引发了媒体热议，但锡伯杜认为爱将的投篮没有问题，只是运气不大好罢了。罗斯检讨说：“我只是投丢了一些球，很多上篮都没有命中，我又不是滥投，或者大量的跳投，只是一些正常的上篮没有命中，我的信心很高，我的队友也信任我，我还会这么做。”蒂格则说，老鹰队罗斯突破后的补防做得非常漂亮，这场比赛罗斯一共吃到6次封盖。布泽尔是役10投7中得到18分，但他在末节只有1次投篮，即使在老鹰客场，长途跋涉的公牛球迷仍然不忘将嘘声送给这位二当家，但实际上，这场比赛公牛的外线要承担很大责任，球队的三分球16投3中，科沃尔5投0中，邓6投1中，正是外围的失准，导致罗斯不得不采取大量突破。锡伯杜也认为公牛应该在篮板端展示强硬一面，公牛拥有联盟最强的篮板球优势，但在第四场只赢了对手1个篮板球，老鹰主帅德鲁变阵收效，科林斯、帕楚利亚等人缩小了两队的篮板差距。两队预计首发：老鹰：蒂格、约翰逊、史密斯、霍福德、科林斯公牛：罗斯、博甘斯、邓、布泽尔、诺阿(木瓜丁)
娱乐	杜琪峰《夺宝奇谋》开工 强尼-哈里代抵港(图)新浪娱乐讯 法国歌手兼演员强尼-哈里代(Johnny Hallyday)昨午(11月6日)由巴黎抵港，据知是为导演杜琪峰拍摄新片，Johnny在戏中饰演前度杀手，为被中国黑帮杀害的女儿报仇。杜Sir坦承Johnny来港试造型：“拍哪部戏就不可以透露，我都不知几时开拍，不过他应该留到这部戏开拍再走。”虽然杜Sir不肯透露详情，但他手头上正筹备与好莱坞型男奥兰多-布鲁姆合作的新片《夺宝奇谋》，故Johnny可能是为《夺》片来港。(俐俐/文) 新浪娱乐讯 法国歌手兼演员强尼-哈里代(Johnny Hallyday)昨午(11月6日)由巴黎抵港，据知是为导演杜琪峰拍摄新片，Johnny在戏中饰演前度杀手，为被中国黑帮杀害的女儿报仇。杜Sir坦承Johnny来港试造型：“拍哪部戏就不可以透露，我都不知几时开拍，不过他应该留到这部戏开拍再走。”虽然杜Sir不肯透露详情，但他手头上正筹备与好莱坞型男奥兰多-布鲁姆合作的新片《夺宝奇谋》，故Johnny可能是为《夺》片来港。(俐俐/文)
娱乐	专访《生死朗读》导演：温斯莱特实在很出色新浪娱乐讯 虽然《生死朗读》(The Reader)并不是本届柏林电影节的参赛片，但作为奥斯卡五项提名的大热门，《生死朗读》在柏林同样受到了极高的关注度。如何将一部全世界受到广泛欢迎的小说搬上银幕，如何处理原著中如此敏感的激情场面，如何向世人证明凯特-温斯莱特绝对是奥斯卡影后的第一大热门，请看《生死朗读》的导演史蒂芬-戴德利(Stephen Daldry)向新浪娱乐娓娓道来。新浪娱乐：《生死朗读》改编自德国作家本哈德-施林克(Bernhard Schlink)的同名小说，那么这里面到底是什么东西打动了你呢？戴德利：我想并不是书中的激情戏，而是他们之间的关系。施林克探讨的是那个时代的冲突，那个时代的罪恶与现今的碰撞。新浪娱乐：这次带片子来柏林有什么感受么？戴德利：柏林在20世纪的历史上曾经站在一个错误的战线上。在德国，她是一个十分与众不同的城市，战争的伤疤在几乎在每条街道的角落都可以看到。我总是被战后的柏林所吸引，她的矛盾和复杂都是那么的迷人。这真是一个迷幻的地方，让我很激动。新浪娱乐：听说之前您找妮可-基德曼来演女主角，但是你等了她两个月拍完《澳大利亚》，她又怀孕退出了。这个过程是不是特别不好掌握？戴德利：做这部片子确实费了很长的时间。其实我最开始找的就是凯特-温斯莱特，但是那个时候她没有档期。然后妮可-基德曼加入，但不久又怀孕了。时间总是无法契合，但是坦率的说，这些挑战同时也是机会。新浪娱乐：因为片中的激情内容，听说您必须得等到德国演员大卫-克劳斯满18岁才可以拍摄？这样小的年纪，拍摄这样的激情戏，对您来说很困难还是易如反掌？戴德利：激情戏是无法回避的。凯特非常有经验，大卫能明显感觉到非常紧张，所以凯特一直在帮他。那时我为了减轻他们的压力，说要花两天拍这场戏，并告诉大卫这是他最后才需要担心的东西。事实上拍这场戏其实蛮机械化的，直接上阵并且也没有什么可以即兴发挥的空间，因此这并不是拍摄过程中特别困难的事。大卫是一个令人惊喜的年轻演员，他绝对会成为一个超级明星。新浪娱乐：凯特-温斯莱特的表演令人拍案叫绝，现在奖项也都在向她招手。是因为你才让她变得这么特别的么？戴德利：我们是从审判那场戏开始拍摄的，然后非常顺利的一直走下去，毫无疑问，她的表现是多么的出色。新浪娱乐：听说你的下一部影片是《卡瓦利亚与克雷奇遇记》是么？戴德利：我希望是，这也是我一直想拍的。 新浪娱乐前方报道组发自柏林声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
娱乐	莫妮卡-贝鲁奇《爱的男人》揭幕罗马电影节(图)新浪娱乐讯 意大利性感女星莫妮卡-贝鲁奇将携新片《爱的男人》(L'Uomo che ama)揭幕第三届罗马国际电影节，去年，她的影片《第二口气》也曾在该影展的展映单元中亮相。情感剧情片《爱的男人》由法国导演马亚-索勒-托纳兹执导，莫妮卡-贝鲁奇和皮尔佛朗西斯科-法维诺、克塞妮娅·拉帕波特等主演，影片讲述了一个女人与两个男人的情感经历。该片已被法国美杜莎影业买断了欧洲市场的发行权，目前正在寻找北美发行商。现年40岁的莫妮卡-贝鲁奇，18年前进入模特界时，就凭借出众的身材和神秘高贵的气质受到影视界的注意，出道之初就参演了《性之道》、《吸血僵尸惊情四百年》、《约瑟夫》等多部影片。1996年，她在拍摄《非常公寓()》时与文森特-卡索相恋，之后喜结连理。2000年，莫尼卡以托纳托雷的《西西里的美丽传说()》迅速成为意大利最当红的明星，其张扬到极限的性感之美很快蔓延全球。2003年，她与丈夫三度合作的《不可撤消》在戛纳影展上引起争议，这部惊人的情色暴力电影目前仍让人心有余悸。贝鲁奇在好莱坞也十分活跃，接连出现在了《黑客帝国()》续集、《太阳之泪()》、《耶酥受难记》、《格林兄弟()》等诸多商业片中，和基努-里维斯、布鲁斯-威利斯、梅尔-吉布森、马特-达蒙、希斯-莱杰等大牌男星均有不同程度的合作。尽管贝鲁奇近几年的作品反响平平，但罗马影展的主办方却始终确信，只要贝鲁奇亮相红地毯，影展的气氛就会变得很不同，这也是罗马尤其青睐贝鲁奇的原因。此外，本届罗马影展全球首映的短片集《8》也受到影迷的高度关注，这部短片集汇聚了加斯-范-桑特(《心灵捕手》《大象》《米尔克》导演，戛纳金棕榈得主)、米娅-奈尔(《季风婚礼》《艾美莉亚》导演，威尼斯金狮奖得主)、简-坎皮恩(《钢琴课》导演，戛纳金棕榈得主)、维姆-文德斯(《事物的状态》《德州巴黎》导演，金狮奖/金棕榈得主)、盖尔-加西亚-伯奈尔(《你妈妈也是》《摩托车日记》《巴别塔》男主角)、加斯帕-诺(《不可撤消》导演)、简-库恩(《拥抱圣灵》导演)等八位著名电影人，全片各段落均由导演参与编剧，影片势必将在罗马影展上掀动不小的高潮。本届影展参展片完全名单将于10月1日公布。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	《三国印魂》充满梦想的舞台争霸梦想是三国题材游戏共同的主题，汉失其鹿，天下共逐。在充满硝烟的乱世三国，我们又如何追寻自己的梦想？《三国印魂》在吸取了许多成功游戏的案例，在制作过程中就一路贯彻这个主题，尽可能真实的再现三国地貌设计，尽可能还原的城池风格，尽可能准确的为三国名将设计能力等等，我们的设计者们对三国也有自己的梦想，正是这个共同的梦想，让设计者与玩家们走到一块。在《三国印魂》的世界里，玩家将迎来一片属于你自己的天地，虽然战争是《三国印魂》的主题，群雄割据的战斗一触即发，但也同样的给了玩家一片称霸天下的沃土，等待你去守护，等待你去开创崭新的篇章。拿起你手中的武器，带领你的生死兄弟，冲向敌人的最强防线，开辟属于你们争霸之路！《三国印魂》不光让我们回顾了那场精彩的三国战乱历史，也让我们看到了一款不同于以往的三国游戏。三国，尔虞我诈，硝烟漫天，这是一个乱世时代，也是一个英雄辈出的时代，在这里，你就是自己的英雄。梦回三国，与三国英雄共战天下！《三国印魂》官方网站：wap.375520.com
娱乐	《变形金刚2》6月26日上映 预告片2月1日上线本报综合报道 《变形金刚2》杀青已近3个月，据报道，美国时间2月1日该片首款预告片正式上线，观众可看到细节，《变形金刚2》游戏网站也揭晓了汽车人阵营的2款新金刚，分别叫“刹车”（Skids）和“挡泥板”（Mudflap）。《变形金刚2》官方游戏网站将于2月6日启动，到时会有更多新金刚造型曝光，而电影首款前导预告片将于2月1日“超级碗”比赛期间正式上线，心急的观众可以提前观看续集的效果，当然正片上映则要等到今年6月26日。编译：杨林
体育	湖人第二轮赛程公布先享3天5.1假 3日洛城再开打新浪体育讯北京时间4月29日，洛杉矶湖人客场98-80击败新奥尔良黄蜂，卫冕冠军耗时6场，总比分4-2晋级季后赛第二轮。而在湖人比赛刚刚结束不久，NBA官方就公布了他们第二轮的比赛时间。今天比赛打完，湖人将享受3天的“5.1”假期，北京时间5月3日，第二轮首战将在洛杉矶打响；5日，第二战继续在斯台普斯上演。7日是湖人去客场打第3战，9日依然是在客场的第4战。如果有需要，11日第5战将回到洛杉矶，13日第6战湖人客场，16日再回家打第7场。随后不久，达拉斯小牛和波特兰开拓者的比赛结束，小牛总比分4-2淘汰对手晋级，第二轮将是湖人对小牛，湖人拥有主场优势。而NBA官网也将更为准确的开球时间公布。湖人小牛赛程表：(张海彦)
娱乐	皮克斯09年动画《飞屋环游记》新海报曝光(图)新浪娱乐讯 北京时间1月23日（北美时间1月22日），皮克斯2009年最新动画《飞屋环游记》（UP）曝光一张全新海报！2009年5月29日在北美上映的《飞屋环游记》是皮克斯首部立体电影（皮克斯以后的所有影片都将制作成立体电影）。故事的主角是一个孤僻的老头卡尔·弗雷德里克森（Carl Fredricksen）和一个8岁的亚裔小男孩拉塞尔（Russell），两人乘着“飞屋”（绑了无数气球）来了次南美洲冒险之旅。这张新海报充满冒险气息，同时我们也可以得知，主角除了老人小孩和房子，原来还有一只小狗。影片的导演彼特·道科特（Pete Docter）曾经执导过《怪物公司()》（Monsters, Inc.），皮克斯元老鲍勃·彼得森（Bob Peterson）与其共同执导了本片、并负责剧本创作。NL/文
娱乐	安妮-海瑟薇欲扮演好莱坞女星朱迪-嘉兰(图)新浪娱乐讯 北京时间3月24日消息，据国外媒体报道，凭借《瑞秋的婚礼》(Rachel Getting Married)获得奥斯卡提名的安妮-海瑟薇(Anne Hathaway)，有望参加一部讲述好莱坞女星朱迪-嘉兰(Judy Garland)传奇一生的传记电影，安妮-海瑟薇将会亲自出演她自己的偶像朱迪-嘉兰。出色的歌舞水平为安妮加分现年26岁的安妮-海瑟薇，在上月举行的第81届奥斯卡颁奖礼上与主持人休-杰克曼(Hugh Jackman)一起载歌载舞，让所有人见识了她出色的歌唱、舞蹈水平。如果此次她可以获得扮演朱迪-嘉兰的机会，她将有望将奥斯卡和托尼奖双双捧回家。统计数据显示，最近10个获得奥斯卡最佳女主角的演员中，有7个都是因为扮演了现实中真正存在的人物而最终获奖。朱迪-嘉兰一生错过奥斯卡人人都认可朱迪-嘉兰出色的表演功力，但讽刺的是朱迪一生并未在竞赛单元获得过奥斯卡殊荣。1939年，朱迪-嘉兰塑造了她永恒的银幕经典形象——《绿野仙踪》(The Wizard of Oz)中的女主角多萝西(Dorothy)，凭借这一角色她获得了当年奥斯卡的荣誉奖。但朱迪却痛失了两次进入奥斯卡竞赛但愿的角逐机会。1954年，朱迪-嘉兰创造了一次空前的回归银幕经典之作——《一个明星的诞生》(A Star Is Born)，在这部影片中，朱迪显示了她超群的表演、唱歌、跳舞三栖技艺。这次出色的表演让所有的人相信，这一届奥斯卡的最佳女主角非朱迪莫属，奥斯卡颁奖礼举行之时正值朱迪为第二个儿子的出生在医院待产，颁奖礼组织者特别在朱迪的病房设置了一台摄像机，然而另所有人大跌眼镜的是，最后居然朱迪空手而归，夺得最佳女主角奖项的是电影《乡村女孩》(The Country Girl)的女主角格蕾丝-凯利(Grace Kelly)。1961年朱迪再次凭借电影《纽伦堡的审判》(Judgment at Nuremberg)入围奥斯卡配角提名，但最后惜败于《西区故事》(West Side Story) 中的丽塔-莫雷诺(Rita Moreno)。朱迪的百老汇之缘在朱迪-嘉兰短暂的一生中，她从未出现在百老汇的舞台上。1967年，她特别想接演安杰拉-兰斯伯里(Angela Lansbury)在《欢乐今宵梅姑姑》(Mame)的角色，但是由于制片方无法保证朱迪的酬劳，最终朱迪无缘这一角色。但朱迪1952年曾在曼彻斯特皇宫戏院赢得了托尼奖的一个特别荣誉奖，此奖是为了表彰朱迪为“歌舞剧复兴所作出的巨大贡献”。海瑟薇的百老汇之旅尽管最近两届托尼奖把最佳女主角的桂冠颁给了两个根据真实人物改编的角色，一个是《灰色花园》(Grey Gardens)中的克里斯汀-艾波赛尔(Christine Ebersole)，另一个是《玫瑰舞后》(Gypsy)中的帕蒂-鲁鲍(Patti Lupone)，但比起根据真实事件改编的作品，百老汇一般更加青睐于富有幻想的题材。安妮-海瑟薇从未出现在百老汇的舞台上。2002年，她曾经参加过一个为纪念《嘉年华》(Carnival)而举办的音乐会，《嘉年华》曾在1961年包揽了5个托尼奖的表演奖项，她与百老汇著名男演员布莱恩-史多克-米歇尔(Brian Stokes Mitchell)联袂登台，给当时的观众留下很深刻的印象。今年夏天，海瑟薇将会在纽约中央公园出演《第十二夜》(Twelfth Night)，此活动是纪念莎士比亚的一系列活动之一。真唱还是假唱朱迪的这部传记电影最大疑问可能是安妮-海瑟薇会不会真唱和朱迪-嘉兰相关的歌曲。2001年，坦米-布莱查德(Tammy Blanchard)和朱迪-戴维斯(Judy Davis)主演的，讲述朱迪-嘉兰的电视迷你剧《我和我的影子》(Me and My Shadows)获得了当年的艾美奖，当时两人在影片中都是假唱。而2004年，另一部由伊莎贝尔-基亭(Isabel Keating)真唱主演的，也是讲述朱迪有关的音乐剧《绿野星踪》(The Boy From Oz。)入围了托尼，但最终却惜败于他人。电影改编自名传记作家之手温思坦影业的这部传记片，是改编自著名作家杰拉德-克拉克(Gerald Clarke)为朱迪-嘉兰所做的传记《获得幸福——朱迪-嘉兰的一生》(Get Happy: The Life of Judy Garland。)。杰拉德-克拉克最近一部传记让人们熟知的传记是《杜鲁门-卡波特》(Truman Capote)，这部讲述美国历史上最著名的南方作家的传记被改编成电影《卡波特》(Capote)，《卡波特》曾在2005年获得了包括最佳影片在内的5项奥斯卡提名，其中男主角卡波特的扮演者菲利普-塞默-霍夫曼(Philip Seymour Hoffman)拿下了当年的最佳男主角奖。(少卫/文)
娱乐	《深湖巨兽》导演想来中国拍“水怪”晚报讯 由华夏电影公司发行的电影《深湖巨兽》已经确定于9月12日中秋节前夕登陆全国影院，影片导演约翰·亨德森近日通过发行方向中国观众透露了影片拍摄的一些“幕后戏”。《深湖巨兽》的背景是在二战结束几十年之后，一对父子为了打捞意外沉入加拿大深水湖底的重要设备而前往该地区，他们需要使用潜艇进行水下作业，却因此邂逅了传说中的“水怪”。导演表示，相较于之前的同类题材影片，“《深湖巨兽》的场面会更加好看，片中加入了很多现代元素，包括深海潜艇、巨型打捞舰船、特殊功能的改装直升机等等，还有很多水下和空中的战斗场面，当然，主人公之间的情感交流也非常感人，这是一部适合带上女朋友或家人一同观看的影片。 ”据悉，该片也是尼斯湖水怪第一次“全家”出动，Cinesite公司(《哈利·波特》电影的特效公司)为了它们的特效制作，耗资就超过了千万美元。 “我们都知道，水怪只是个传说。但世界上每个孩子都愿意相信它和圣诞老人是同时存在的，我们应该满足他们这个小小的要求。”约翰·亨德森甚至希望能来中国延续水怪的故事，“长白山的天池和新疆的喀纳斯湖都有关于水怪出没的传闻，这是多么富有魅力的地方啊！ ”记者 蔡颖
体育	绿军愿与07年五号秀续约 安吉希望他能成建队基石新浪体育讯北京时间5月14日，据ESPN报道，波士顿凯尔特人队总经理丹尼-安吉在接受采访时表示他会在7月1日之前向杰夫-格林提供一份有竞争力的报价，并试图留住这位极具潜力的小前锋。用安吉的话说，一旦“三巨头”的时代走向终点，他希望格林能成为绿衫军重建的基石。自从被交易到凯尔特人队之后，格林在这前三个月的初步测试已经告一段落，结果可谓喜忧参半。当初在雷霆队效力时，他场均能出场37分钟，是队中雷打不动的先发。然而到了凯尔特人之后，他的场均出场时间锐减。自季后赛开打以来，他的场均出场时间甚至都不到25分钟。更何况，他时好时坏的表现常常受到外界的批评。在球队内部，凯尔特人一开始就很清楚格林很难打出他在雷霆队时的状态和数据。不过把格林引进过来的安吉则对这位年仅24岁的小将有着自己的期待。“很多人一定没有意识到，角色的转换是很难适应过来的。”安吉为格林辩解道，“当年我打球时，队中新来的一些球员一直难以适应球队的体系，这对球队造成了很大的伤害。一个明显的例子便是达伦-戴耶，他本来场均得到25分根本不在话下，但自从成为拉里-伯德和凯文-麦克海尔的替补之后，他有时甚至会得0分。”“如果一名球员的角色突然发生变化，那么外界对他的期望值也应该随之调整。杰夫-格林能够得分，三分球也不错，而且他的防守和运动能力很难得。我相信他有光明的前途，一定可以达到我们对他的期望值。”安吉接着说。那么，凯尔特人队会与格林签订一份长期合同吗？在接受波士顿体育台的采访时，安吉透露格林会在下赛季承担更多的责任，甚至极有可能取代保罗-皮尔斯或者雷-阿伦的先发位置。不过他后来又解释自己只是希望格林能够为凯尔特人做更多的事情。对于格林来说，他首先需要得到的是一个固定的位置，而不是在三、四号位之间游走。其次，他需要获得更多的上场时间，从而在进攻端中成为主要攻击点。有时格林在场上是一个十足的多面手。但是在大多数时候，他的发挥很不稳定。当凯尔特人在东部半决赛第五场负于热火，并被淘汰出局之后，格林发誓会在新赛季表现得更好。“对于我在过去几个月的表现，我自己很满意，但希望明年能展示出更多的东西。”格林说，“我会变得更好，很多人还没有看到我的全部实力。”很显然，丹尼-安吉就在赌格林的潜力和未来，尤其是面对绿衫军不断老化这一不争的事实。“首先，他是一名优秀的球员。”安吉继续夸奖起格林，“他已经证明了自己，因为他曾经是一支50胜球队的首发。在今年的季后赛中，他的任务非常艰巨，而且他完成得不错。当皮尔斯在第二场受伤之后，杰夫挺身而出，在6、7分钟的时间内得到10分。此外在第五场的第四节，他同样得到5分，给予球队很大的帮助。”“很重要的一点是，杰夫相当全面，可能是外界对他的期望值过高的缘故，使得他没能在一开始就很好地适应。但他是一名进攻高效、防守稳健的球员，而这正是我们所需要的。此外，他敬业的态度给球队留下了深刻的印象。”安吉最后说道。(罗森)
科技	降价过百元!高清宾得KX双镜头套机促销(中关村在线广州站行情)宾得新一代入门级单反K-x，拥有1200万像素的成像能力，11点自动对焦系统，一秒4.7张连拍、1/6000s的高速快门，并且配备了720p的高清摄像性能。现在搭配DAL 18-55mm AL和DAL 50-300mm ED两只镜头的双头套机价格再度下降，售价从5699元降至5580元，降幅高达了过百元。
体育	美国选秀网关注2米15新星 改善3点他可成顶尖球员新浪体育讯北京时间2月18日消息，在土耳其U16邀请赛上大放异彩之后，年轻的中国小将周琦也受到了美国选秀网NBADRAFT的关注，他们对周琦做出了详细的介绍，这其中包括他的优势和弱点。按照美国选秀网提供的资料，来自辽宁青年队的周琦出生在1996年1月16日，身高7英尺1英寸，司职中锋，来自中国河南。在关于周琦优势的描述中，该网站写道：周琦以很快的速度就成为了中国队下一代球员中最大的希望，他是一个速度很快的大个子，在篮下能够给对手制造充足的威胁。在进攻端，周琦可以持球推进，并且善于奔跑，并具备非常不错的投篮能力，投射范围可以达到国际篮球的三分线。在防守端，周琦弱侧的协防能力和补防能力是他最可怕的地方，这就是为什么他的盖帽数据如此出色的原因。除此之外，你从他的身上总是可以看到后卫的技术，他的运球比大部分同龄的大个子都要出色很多。更为重要的是，他的官方年龄被认为是真实的，并没有更改过。如果是这样，周琦今年只有15岁。当然，美国选秀网也直言不讳的提出了周琦需要提高的地方。该文写道：他的运动能力并不认为是非常顶尖的，但他对于比赛的感觉非常不错。周琦需要提高在场上的反应能力，还有他在进攻中的得分能力，他在低位的进攻中的侵略性还需要继续加强。此外，他还需要提高在防守中的篮板球位置感。周琦现在已经开始锻炼自己的肌肉了，但是这方面仍然需要赶快加强。如果想要真的在以后成为顶尖球员，周琦还需要提高一对一的防守能力，并加强他的脚部力量和完成进攻的能力，同时一定要避免受伤。还有，周琦的比赛经验现在还非常少，充足的比赛机会是他现在急需得到的。该介绍中还特意提到了周琦的代表作，他在刚刚结束的土耳其U16邀请赛中对阵德国的半决赛中单场砍下了41分28个篮板和15次盖帽。对阵保加利亚时他拿到了26分。和法国的胶着战，周琦也贡献了28分。决赛中面对土耳其，周琦砍下了30分17个篮板，他也因此获得了大赛MVP，并帮助中国队顺利夺取冠军。周琦从2005年开始在辽宁青年队效力，那个时候他的身高只有1米72，到了2009年之后，周琦的身高已经长到了2米05，现在，周琦的身高已经达到了2米15，考虑到他只有15岁，周琦的身高预计最终会长到2米17至2米18之间。值得注意的是，周琦和辽宁队的合同将到2013年到期，那个时候，他将可以选择到美国NCAA大学联赛效力。当然，他的教练目前还认为，周琦留在中国发展是更好的选择。目前，周琦还在辽宁青年对效力，但到了2013年之后，所有的职业队都将为得到周琦而展开一场争夺战。效力于魔术队的德怀特-霍华德是周琦最喜欢的球员，而他的启蒙教练则把他的模板定位是曾经在达拉斯小牛队效力的中国球员王治郅。(贾磊)
游戏	《赤壁OL》新版-三国鼎立开放60级赤壁全新60级大版本，历史线推进至三国鼎立前期！公元220年，张宝、张角、张梁被杀，民间传说三人以妖术招魂，勉强维持自己的生命，维持着没落的黄巾军团，偏安一隅，但是黄巾军声势渐微，无力回天的形势已定。曹操虽未称帝，但挟天子以令诸侯，俨然是王中之王的气象，洛阳已经成为实际上的魏国国都。刘备西进蜀中，准备在成都称帝，继汉室国号，史称蜀汉。孙权称霸江东，逼魏国退守北方后，定都建业，建立大吴。三国鼎立的局面就此形成。历史，又翻开了新的一页。赤壁，也翻开了新的一页！全新60级等级上限，开放！第二职业系统，开放！全新战车打造升级系统，开放！子嗣闯荡江湖系统，开放！传世装备系统，开放！全新对抗性战场，开放！全新高阶副本，定军山之战，南蛮平定战，街亭之战，樊城之战，开放！更多的任务——新增数千个任务更低的修理费用——所有修理装备的费用大幅下降更方便的操作——开始技能攻击后会自动启动平砍新的历史，等待强者的参与和谱写。新的赤壁，就在2月3日，等待着你！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！《赤壁OL》让您迈入一段传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
体育	纽约执行昌西千万合同选项 大心脏发挥余热不言退新浪体育讯北京时间4月28日，据《纽约邮报》报道，经过多方消息源证实，纽约尼克斯决定执行控卫昌西-比卢普斯合同中的球队选项，这样一来，35岁的昔日总决赛MVP将至少留在纽约再战一年。比卢普斯在今年二月份作为卡梅隆-安东尼的交易添头来到纽约，在加盟尼克斯之后，比卢普斯很好地串联起全队，在为新东家效力的21场比赛中，35岁的比卢普斯场均有17.5分，3.1个篮板和5.5次助攻的不俗表现。但来到季后赛，由于比卢普斯受到伤病困扰，他只在与凯尔特人的季后赛首战中出场了35分钟，得到10分和4次助攻，随后便一直作壁上观，而最终尼克斯在缺少了控球大脑的情况下，0-4被绿衫军横扫出局。由于比卢普斯的合同在今年休赛期即将到期，所以围绕他能否继续留在纽约的话题也随即被媒体拿来开始讨论。根据此前媒体曝出的消息来看，尼克斯也许会支付370万美元买断比卢普斯最后一年的合同，然后用省下的薪金空间去将威尔逊-钱德勒签回。不过尼克斯总裁唐尼-沃尔什最终的决定打消了媒体和球迷这样的顾虑，沃尔什决定继续留下昌西，执行他2011-12赛季的球队选项，这样一来，比卢普斯下赛季的合同金额也将达到1420万美元。“昌西、阿玛雷和卡梅隆是我们球队伟大的核心，我们将以他们为中心，来继续在这个休赛期改善球队。”沃尔什在一份声明中说道，“昌西是一名极具天赋和经验的控球后卫，我们因此决定将他继续留在阵中。对于这样的结果，不论是我本人还是球队管理层，都会感到满意。”在本赛季成功得到斯塔德迈尔和安东尼之后，尼克斯管理层本打算在下赛季通过引进克里斯-保罗或者德隆-威廉姆斯来打造自己的三巨头。球队中有流言认为，35岁的比卢普斯并不适合作为第三巨头使用，虽然贵为昔日总决赛MVP，但近些年昌西的境况已经大不如前，是到清理他腾出薪金的时候了。不过最终经过商讨，在距离执行合同选项到期日还有三天之际，球队总裁沃尔什就果断宣布了留下比卢普斯的决定，这是否也意味着纽约人不会再去急于追逐保罗和威廉姆斯了呢？值得一提的是，在执行比卢普斯1420万的合同后，下赛季尼克斯的全队薪金总额已经略高于工资帽，而薪金空间的紧张也限制他们很难会在球员市场有大作为。(小林)
科技	便携相机之王 可换镜头奥林巴斯E-P1降价（中关村在线数码相机行情报道）奥林巴斯E-P1在外型上完全脱离了单反相机的概念，但是在硬件配置上，E-P1却继承了标准4/3英寸画幅单反相机17.3×13.0mm、1230万像素的Live MOS图像传感器。这无疑让E-P1具备了在画质上直接挑战单反相机的资本。但奥巴的E-P1最吸引大家的，还是其经典的复古造型，以及颇具质感的铝合金、不锈钢材质相结合的全金属机身。现在有经销商对此款机型搭配14-42mm镜头的报价为5850元，此售价与之前相比有了百余元的小幅度调整。编辑观点：无论是没有突出手柄的外观、扎实严谨的机身做工、丰富的滤镜功能，还是先进的高清拍摄功能。奥林巴斯终于潜心研制出一台集小巧、精致、易用和多功能的可换镜头数码相机——E-P1。虽然依旧在画质上和APS规格单反还不能比，并且现在真正的微4/3系统镜头资源也少的可怜，但是不得不说E-P1才是第一台多数人心目中真正的微4/3系统相机。随着E-P2的面世，老产品E-P1的价格也开始逐渐走低，但近六千元的价格依然让E-P1显得曲高和寡。
科技	双屏经典卡片机 三星ST550仅售1820元性能方面，三星ST550数码相机采用了1/2.33英寸CCD传感器，1220万有效像素，具备光学防抖功能，27毫米广角施耐德镜头，4.6倍光学变焦，光圈F3.5(广角)～F5.9(长焦)，等效35mm焦距27～124.2mm，3.5英寸115.2万像素触摸液晶屏，分辨率可达800×480像素，搭配三星独特的Haptic(震动)效果，能1280×720像素的分辨率、每秒钟30帧的画面来拍摄高清视频。三星ST550机身背面配备了3.5英寸高分辨率(115.2万像素)超清晰触摸屏，利用触摸屏和三星独特的HAPTIC(震动)控制系统，每次点击屏幕都会给予震动和声音的反馈，方便用户直观的了解操作是否正确。机身正面创新的前置1.5英寸取景显示屏，让用户可以更方便的自拍或与好友合影。三星ST550还具有众人皆知的创新性微笑拍摄技术和智能面部识别技术，拍摄完美的照片变得如此轻松，不必担心照片时会错过重要时刻、颜色过暗或者对焦不准。先进的双重防抖功能，光学图像稳定器与数字图像稳定器可以保证拍摄出清晰图片，更有效的防止画面抖动。内置加速度传感器，当用户晃动相机或倾斜相机时，可以快速进入常用拍摄和功能模式。在回放模式中，只需用手指在屏幕上画个“X”或“(”即可删除或旋转照片。编辑点评：三星ST550的机身尺寸为99.8×59.8×18.9mm，重量约165.7克(不含电池和存储卡)，便携性好。还能以1280x720p的分辨率、每秒钟30帧的画面来拍摄高清视频，H.264的压缩格式在拍摄时相当于MP4的2倍，是MJPEG的4倍多。同时，在拍摄视频中可以随时暂停、继续拍摄。使用迷你HDMI连接线，用户可轻松将相机内的视频内容连接到任何高清电视和高清显示器中播放。   [产品名称] 三星ST550   [参考价格] 1820元   [联系电话] 0531-55500606 15315413896
游戏	《宝贝国度》梦网版 职业技能深体验宝贝梦网做任务打怪，还可以学习生活技能哦，让您过上多滋多彩的生活！！！【生活技能】宝贝国度有5种职业：1采矿，2伐木，3采棉，4宝石，5制作。每个玩家天生就拥有钓鱼的能力。同时还可以在NPC村长那里选择您喜欢的职业，就拥有特定的技能了！比如，选择伐木学徒，就可以在采集区杂货商处购买斧头。每种职业都能采集到特定的物品，公式可以在各村铁匠处合成高级极品装备，材料可以在材料商处升级哦！！同时还可以在杂货商和材料商处换取金币呢！！！【宠物技能】宝贝梦网有3中免费宠物供您选择，还有高级商人处特殊的可爱宠物哦！！！任一宠物都有自己特有的3中技能！！可以到书籍商处购买属于您宠物的技能书学习哦！！多多学习让您的宠物越发强大吧！！！想玩游戏的朋友请手机登陆移动梦网-网游-宝贝国度专区免费下载吧！！！客服座机：0731-82587029客服手机：15974181004客服QQ：569803881客服邮箱：kf@pri-game.com
财经	景顺长城老总梁华栋去职内幕昨日，景顺长城公告，公司总经理梁华栋由于个人原因辞去总经理职务，由公司副总经理吴建军代为履行总经理职务。梁华栋个性鲜明，在任期间引起颇多争议。业内人士认为，在距离任期结束还有两三月时，梁华栋的去职，应令基金行业思考——无序营销谁之过？从牛市明星到熊市巨亏成立于2003年6月12日的景顺长城，是国内首家中美合资的基金公司，美国景顺集团与长城证券各持其49%的股份，剩余股份由大连实德集团和开滦集团分别持有。2006年百年难遇的大牛市，令景顺长城名声大振。据银河证券统计，当年其在45家基金公司中排名第2位。这一年，景顺长城内需增长基金净值增长达182.27%，位列169只同类型基金首位。2007年，公司投资总监、景顺长城内需增长基金经理李学文以及投资副总监杨兵兵离职，该基金的业绩随即下滑到同类可比基金排名的后1/3区间。而面对2008年大熊市，梁华栋执意认为“只不过是牛市中的大幅度调整而已”，当年景顺长城内需以亏损55.12%的成绩排在189只基金的第131位。信任危机层出不穷上月8日，中国证券业协会公告称，36家询价机构在去年首次公开发行股票询价工作中存在违规行为。景顺长城自实施网下发行电子化后，共七次参与首次公开发行股票初步询价工作，报价均高于发行价格却全部未申购。有业界人士认为，很可能是有机构帮助拟发行公司“抬高价格”，多募集资金。此外，景顺长城还因不顾基民大笔损失搬入豪华办公室，在香港召开另类奢华报告会等，频频占据媒体的版面。“梁氏营销术”尝苦果被业内诟病最多的，还是“梁氏营销术”。所谓“梁氏营销术”，一部分是景顺长城在牛市中用尽基金分拆、大比例分红等激进营销手段。此外，景顺长城还采用高费率发行新基金，即使去年9月市场非常低迷之时，其发行的新基金费率达50万元以下认购费率2%、申购费2.5%和赎回费0.5%的“牛市”水平。业内人士分析，这是用高额代销利益换取代销机构的销售热情。“梁氏营销术”令景顺长城的资产规模出现爆炸式增长，2005年至2007年其规模从42.99亿元增长到297.86亿元，再大爆炸到1069.73亿元。但这种营销术却把基民套在了高位。记者朱雷
科技	具备10倍光学变焦 富士F75EXR仅售1889富士F75相机采用双层涂漆工艺，质感良好，色泽光艳，显得美观时尚，并且还不容易沾上指纹。具有黑、银两种颜色，满足不同个性用户的选择。它的机身最薄处仅有22.7mm厚，让人不得不佩服其做工的精细。富士F75相机还配备了2.7英寸23万像素的液晶屏，无论是在取景还是在现实效果上都是非常的不错。富士F75EXR采用了一枚1/2英寸、1000万有效像素的Super CCD EXR图像传感器，虽然在像素密度上不及F200EXR的1/1.6英寸、1200万像素Super CCD EXR图像传感器，但是F75EXR无疑要比市面上那些只使用了1/2.33英寸传感器的相机强很多。编辑点评：另外富士F75EXR还支持全新的Pro Focus和Pro Low-Light模式，这两种模式均是通过一次性拍摄多张照片，并将其融合的方法从而获得更加理想画质的。富士F75EXR还支持Super CCD EXR图像传感器相机独有的包括翻转胶片在内的5种胶片模拟风格。   产品型号：富士F75EXR   产品报价：1889元   联系电话：0510-82739108 15852500018
科技	双节前小幅让利 索尼SX60E闪存DV特惠再过半个月我们将要迎来崭新的2010年，在新年到来之前，郑州新时光数码推出了索尼DV特惠促销的活动，其中SX60E的促销售价仅为2220元，它不仅拥有60倍光学变焦性能，而且还配置了16GB容量存储空间，整体拍摄性能表现也很不错，喜欢的朋友不妨到商家处了解一下。索尼SX60E摄像机整体机身造型横卧式设计流畅，其机身尺寸为53×59×107mm，重量约200g，轻巧且易于随身携带，其机身侧面配备了一块可进行270度旋转的2.7英寸液晶屏，比较遗憾的是该屏有效像素仅为12.3万，显示效果较为一般，不过足以满足一般拍摄需求。采用80万有效像素、1/8英寸CCD的索尼SX60E，所拥有的60倍光学变焦性能的卡尔.蔡司镜头，还可以进行惊人的2000倍数码变焦，同时其焦距范围为1.8-108mm，光圈大小为F1.8-6.0，快门速度为1/3-1/3500，并且动态拍摄模式下还带有电子防抖功能。除此之外，索尼SX60E独有的PMB软件也得到了全面升级，新功能eDeco可以轻松地为拍摄的视频和照片添加边框、注释文字、音效等，并将其上传至网络，与家人和朋友一起分享。动态影像追踪功能可以自动分析视频移动轨迹，生成静态图像，再现宏伟的场景。其他方面它内置了16GB内存，还可以外接Memory Stick PRO记忆棒进行内存扩展。索尼SX60E【参考售价】：2220元【推荐商家】：郑州新时光数码【公司地址】：郑州市科技市场汇科数码广场E02-E01【分店地址】：郑州市科技市场创新大厦Z区106-1【联系电话】：13937121450 0371-63660550 63660551 63660552
体育	每日之星：9三分!特里就是这么狂 谁说跳投不杀人新浪体育讯北京时间5月9日，洛杉矶湖人客场以86-122惨败，杰森-特里全场14投11中，三分球10投9中，疯狂飚下32分4次助攻，其中9个三分追平了季后赛纪录，小牛借此淘汰湖人，特里荣膺今日最佳。今天湖人在第四战之所以会大比分惨败，真正的原因就一点：小牛太准了，准到离谱，三分球32投20中，追平了季后赛单场三分命中数纪录。再具体一点就是小牛的替补投疯了，他们拿到86分，再再具体一点就是特里和佩贾两大射手送上了神一样的演出：三分球16投15中。ESPN的约翰-霍林格曾在系列赛开打前对这组对手撰文，其中提到小牛的三分球，霍林格说，小牛在首轮淘汰开拓者系列赛中，要感谢他们的三分球非常准，但是和湖人的交手中，这种优势可能会被削弱，因为两队常规赛三次交锋中，小牛的三分球总共只有32.4%的命中率。出 人意料的是，小牛的三分球优势不仅没有削弱，反而在这个系列赛中被最大程度的扩大：第一场小牛三分20投9中，湖人19投5中，第二战小牛25投8中，而 湖人悲剧的20投2中，第三战小牛29投12中，湖人13投3中，第四战更是吓人：小牛32投20中，命中率62.5%，而湖人24投5中。整个系列赛小 牛命中49个三分，命中率46.2%，而湖人呢？只命中15球，命中率19.7%。正是因为三分球失准，小牛才会肆无忌惮包夹内线，才有了加索尔等人的失 常。整个四场“抗湖大战”中，特里都扮演了关键作用，除了第二场命中率略显低迷，他在其他三场都有出彩发挥，第三战10投7中飚下 23分。今天的比赛中，特里先是在首节命中反超比分的一记三分球，为小牛在首节取得4分优势。而在关键的第二节，特里神勇的发挥让比赛早早沦为垃圾时间： 他在这一节三分球6投5中，砍下17分，比湖人全队得分还高，小牛单节打出36-16的比分，分差扩大到24分。第三节比赛特里中途上场，又是连中三记三 分，完成一次2+1！轻松砍下12分，至此这位超级替补在前三节就飚下了32分。赛后特里嚣张的说：“在我出手时甚至看不到篮筐！”他确实有嚣张的资本：单场10次出手，9记三分，命中数几乎和湖人前三战总和还多(前三场湖人全队总共命中10球)，难怪小牛球迷会把他称作“JetMVP”。很 多人在季后赛开始前质疑小牛的理由是：“跳投球队不可靠”，然而在这轮半决赛中，小牛正是靠着三分球、跳投杀死了湖人。其实，跳投原本就是篮球最本质的进 攻武器，只要球队能够合理疏导传球，为球队缔造空位投篮机会，何来“跳投球队不值得信赖”之说？现今这支小牛，比前早几年的各自为战的单打部队已更注重团 队进攻，夺冠也绝非妄言。(木瓜丁)
体育	大虫50大寿缅怀风流史 脱衣舞夜总会退役活塞球衣新浪体育讯北京时间5月11日消息，据《纽约邮报》报道，“花大虫”丹尼斯-罗德曼将在5月13日迎来自己的五十大寿。中国人讲“五十知天命”，正是人生最睿智和成熟的时候，但是已近半百的罗德曼仍然玩得不亦乐乎。据悉，罗德曼将在纽约一家名为Headquarters Gentlemen’s Club的知名脱衣舞夜总会举办自己的生日派对，其主题就是“缅怀那些光辉的风流岁月”。罗德曼是这家位于曼哈顿的高级夜总会的常客，见证了他在球场上和酒池肉林中最辉煌的时刻。而为了纪念罗德曼的篮球生涯以及他的风流史，这家夜总会将会在当天为罗德曼举行球衣退役仪式，他们将会把属于罗德曼的活塞队10号球衣永久的悬挂在店内的墙壁上。让每一位到店的客人，都可以仰望他在夜总会的“骄人纪录”。负责具体策划大虫生日派对的，是他的两位好友朱尔斯-费勒和查理-希恩。他们表示，罗德曼一生的挚爱只有两样：篮球和女人。因此，“丹尼斯50大寿不在夜总会庆祝，还能在哪里呢？”(陈醉)
娱乐	1.5亿观众将观看《怪兽大战外星人》预告片(图)新浪娱乐讯 美国梦工厂动画电影《怪兽大战外星人》(Monsters vs. Aliens)将获得空前的3D宣传。约一亿五千万的3D眼镜将被派发给超级碗(Super Bowl)的观众，来共同欣赏三分钟的《怪兽大战外星人》3D预告片。耗资数千万美元宣传梦工厂动画公司执行总裁杰弗瑞-卡森伯格(Jeffrey Katzenberg)表示“这或许是历史上最大规模的宣传”。虽然他没有透露这次宣传的具体耗资成本，不过据说应达到数千万美元。另外，他还保证这次将比之前任何一次3D效果都好，会用Intel InTru 3D和 ColorCode 3-D的眼镜代替之前的红蓝立体系统。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
体育	禅师公开表态不满湖人内线：我们这就叫放弃比赛!新浪体育讯北京时间5月3日(洛杉矶时间5月2日)消息，湖人今天在斯台普斯中心主场迎战小牛，最终湖人以94-96不敌对手。赛后，谈到16分的大逆转，拿下两双的拉玛尔-奥多姆表示：“他们控制了比赛，控制了节奏，将速度提起来。 我不喜欢我们打球的节奏，这是一支喜欢尽可能多投篮的球队，我们今晚就没有打出我们的节奏。”今天拜纳姆表现有些失常，仅仅8分5个篮板，谈到被小牛逆转的原因，他说：“我们没有移动球，没有按正确的方式打球。”至于如何能够在下场做出调整，他表示：“我需要更有侵略性，我今天打得一点侵略性没有，也没有进入低位，我让他们先限制住我了。”而禅师菲尔－杰克逊也对湖人内线表现不满意：“他们在内线犯规来限制(拜纳姆)，不让他转身投篮。他们大多数时候让他在禁区外。加索尔的犯规让德克获得了机会。”而谈到今晚的比赛失利的原因，禅师更是严厉地批评湖人：“我们走进更衣室，我们就是放弃了比赛。我不确信达拉斯是否比我们打得好，但是我觉得我们就是放弃了。进攻段我们犯了太多错误，而且最后的犯规让他们上罚球线，这让赢得比赛很困难。”虽然湖人上下对于输球很不满意，但是第二轮才刚刚开始，倘若进行正确的调整，湖人依然有机会拿下整个系列赛。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)
娱乐	东南影评人协会奖揭晓 《米克传》高调君临(图)新浪娱乐讯 北京时间12月16日中午，在各大风向标中因拥有16年历史而堪称“老铺”的东南影评人协会奖(Southeastern Film Critics Association Awards，简称“SEFCA”)正式揭晓第17届的结果：《米克传》(Milk)以最佳影片、影帝、原创三项第一和最佳导演的第二名攻陷SEFCA。最佳影片的第二名《贫民富翁》(Slumdog Millionaire)则同时收获最佳导演、改编剧本；最佳影片奖的第三名是顺路轻取最佳动画片的《机器人瓦力》(WALL-E)。过去10年间东南影评人协会奖的奥斯卡吻合度与今年的具体获奖名单如下：毕成功(blog)/文
游戏	《九州》风云再起虎年全民整装待发虎年在鞭炮齐鸣，举国欢庆的热闹气氛中到来了，过大年，玩开心。想必刚刚恢复工作学习的朋友们都多少得了“节日综合症”，懒散的假日心情需要慢慢恢复往日忙碌。而《九州online》资料片“风云再起”的世界中，可就不存在这些懒散的症状，新年新气象，九州大地全民都整装待发力拼虎年。虎年九州开年礼包：不做新兵，现在开始注册进入九州世界的新朋友，将会获得虎年开年大礼包，超多辅助道具可以很快让你变成一个能征善战的高手。大礼包为新手玩家提供练级药品、经验道具、经典套装等多重道具奖励，升级轻松，快乐成长。在九州最大的乐趣并不在于打怪，而是人与人的交流，你所见到的英雄红颜也正期待与你结识。虎年新春全服通缉天外飞仙：2月28日前，NPC易小天还将每5分钟随机在游戏中刷新一次，玩家在游戏中看到提示后前去各地图内寻找易小天。第一个找到他的玩家与其对话可获得任务道具太极图上、中、下，一级进化符，灵石碎片，灵石精华，瞬间恢复血蓝50%药剑门豆腐，瞬间恢复血蓝100%食品粽子，各种采集材料等，还可得到3分“寻找天外飞仙”活动积分。“寻找天外飞仙”还将设立积分榜进行魔核奖励。收集齐太极图三部的玩家还可以在天机道人处接到“使命的召唤”任务，将三件宝图拼接在一起得到隐藏在世间的龙面坠饰。吊坠在特定地图可召唤出超强百级上古魔神，击败后可以获得全服公告以及魔核，圣宝箱等超值道具。虎年新春充值得净化：2月4日—2月11日；2月12日---2月18日，2月19日—3月4日三周充值金元宝最高的玩家可获得净化过的诅咒武器奖励，以所在服务器为单位分区奖励。共奖励3周*5个区=15把诅咒武器新年喜庆余温未散，九州全服整装待发。不要节后综合症，要的是虎年虎虎生威！拿最好的礼品，玩2010最火手机网游，《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！永久免费的手机网游《九州online》资料片“风云再起”。感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！发送免费短信“JZ”到1066901234即可免费获得2010年最火爆的手机游戏。《九州online》客服：010-82051776《九州online》客服邮箱：jzol@obmgame.com
财经	基金公司高管变动再起 王宏远去职南方基金 王艳伟又一位基金元老离开了这个行业。南方基金上周六发布高管离职公告，副总经理王宏远因个人原因向公司董事会提出辞去副总经理职务的申请。经董事会审议并表决，同意其提出的辞职申请。王宏远1998年就加入南方基金，至今已超过10年，是公司元老级人物。他从研究员做起，曾任公司投资部副总监、投资总监、总经理助理等，并于去年4月份升任副总经理，此前还分别管理过基金天元、基金开元、南方稳健和南方稳健贰号。对于王宏远的离职，业内人士大多感到意外，此前并没有听到任何消息，并表示基金业又损失一位“大佬”。中国基金业在快速的发展中，人才缺乏的弊端逐渐暴露出来。从2006年起，基金经理的频繁变动就为人所诟病，而到2008年以后，人员变动更升级到了公司高管。在发生职务变动的基金公司高管中，一部分人是另有高就。南方基金在2008年1月和5月发布两则离职公告，前任两位副总经理邓召明和许小松分别转去鹏华基金和国联安基金任总经理。2008年8月，嘉实基金原副总经理窦玉明离职，转到富国基金任总经理。而另一部分高管变动，则是彻底离开公募基金业，除了王宏远，还有江作良、吕俊、宋炳山、梁华栋等，也在各自职业生涯的辉煌时期选择了离开。
游戏	《末日启示录-初章》详细图文攻略三结界前迷宫左侧的小道边的楼梯可以回到安诺瑞山顶，想回到洞中可以下楼梯来到水晶左侧的山洞进入，进山洞内后，左侧尽头的宝箱：800铜币。返回到山洞中央，起初掉下来的楼梯下方向右侧沿小道走到山洞左上角，碰到路口，下方的宝箱：魔铁铠甲。左走进入山洞2。沿着山洞小道走，在第一个v字形交叉处看见宝箱：针叶草。走到左下角左侧凸出处的宝箱：野根草*2。返回，向地图上方走，走到中央魔法阵，在此前的路上会看见石碑，必须全部点亮。最后一个石碑在地图右侧，穿过中央朝右上方走，看见宝箱：嗜血指环。点亮最后一个石碑，魔法阵开启。空间缝隙出现(触发小boss：邪恶岩魔)，获得紫色宝箱：雕文铠甲。进入魔法阵，向上走来到十字路口，左侧尽头宝箱：深渊束腰。右侧尽头宝箱：1000铜币 。向上直走，伊凡突然听见声音，上前查看，罗恩发现是矮子斧——弗拉特。罗恩好奇怎么他们会出现，原来弗拉特也察觉了不对劲，罗恩告知弗拉特他们前来的目的。一行人决定分头前往结界之门。进入结界之门。结界门外的窟窿边，得到红宝石项链(和镇长给的项链一模一样)。 进入结界之门后，沿左侧小道走，看见左上角的宝箱：巫师法袍。向右走点亮石碑。返回入口处向右走遇到t字路口，斜上方的由于骷髅挡住去路无法通行，向右侧小道走，进入结界2。沿着小路走，先走到尽头看见上方的山洞，进入到达右上角的石碑处，点亮石碑，返回。此时突然某处传来轰隆声，向下走到结界2左下方的宝箱：法力卷轴*2。返回结界1，原先被挡住的去路被打开了，进入山洞，穿过石墙到结界1的上方，先沿右侧小道到右上角，看见宝箱：灵质碎片*5。返回中央，沿左侧小道走，中途会看见一个凹下去的石壁，向下撞，来到一个小隔间，看见宝箱：800铜币。朝隔间右上角的石壁撞，透过暗道来到隔间2，看见空间缝隙(触发小boss：邪恶领主)，打败获得紫色宝箱：领主坠饰。离开暗道，继续向左走到尽头向上走后右拐在山洞右侧的宝箱：800铜币，回城卷轴。宝箱边的山洞进不去(支线任务，详见支线任务篇)，返回到中央进入上方的山洞。 结界3，向右侧走，来到左下角的宝箱处：灵质碎片*5。返回入口处，向上直走点亮第一个石壁，向右侧沿着小道往上走，山洞左侧的小道尽头点亮石碑。返回山洞口，进入山洞，来到隔间，左上角的宝箱：烈焰长袍，左下角宝箱：100铜币，右下角宝箱：痊愈药剂*2。右上角宝箱：医疗卷轴*2。离开隔间，返回山洞前。向右走，切换地图后，在第一个凹处尽头的宝箱：法力卷轴*2。沿着右侧小路走，在途中看见的宝箱：灵质碎片*3。向下走到尽头，出现岔道，往左走，朝左侧发光处进入，遇到空间缝隙(触发小boss：邪恶粘土魔)，打败获得紫色宝箱：暗影宝珠。上方的宝箱：1500铜币。返回岔道处，往右拐两步向下走沿着小道向右走到尽头，向上走到发光处进入，走到十字路口，左侧宝箱：宝石挂坠。右侧宝箱：灵质碎片*4。直走上楼梯，来到结界之门前，罗恩说唯一的方法就是用圣洁之印驱散这门的邪恶力量，将结界之门封印，即五芒星阵。五人准备好后，罗恩念起咒文，启动五芒星阵。但咒文还没念完，山体开始摇晃。居然是结界之门的咒文造成结界之门的反抗召唤出结界之门的神兽(触发BOSS战，守护兽)，打败后却发现五芒星阵被破坏了，五人急忙逃出山洞。出洞后，一番商议，弗拉特决定先回贝尔巴姆一趟通知大家，罗恩则说要帮忙伊凡找碧露丝，弗拉特和罗恩三人暂时告别。罗恩提议去东北方的小镇稍作休息，伊凡同意，各自动身出发。故事暂时告一段落，三人是否可以顺利救出索菲？敬请期待《末日启示录-贰章》！！！
游戏	教你如何获取《封神ol》全额工资既然现在游戏里能赚钱，那么怎样获取最大化的利益必然成为玩家必修课。最近，手机网游《封神ol》新推出一项“工资政策”，标志着所有玩家都成为“薪水一族”，不再是玩游戏只投入不产出，一下子就变成了，有收获，有播种的循环利用。目前在封神里赚取工资的方式有两种：1、    免费获得工资这种工资是来的最爽、最轻松的，只要你上线，就能获得！具体获得金额与你在线时间息息相关。既然这么简单，当然要全额拿下。这里关键注意的是，只要你本周累计在线35小时，就已经能拿到本周最高工资了，21-40级人物的满时长周工资为70点，41-60级人物的满时长周工资是105点，在每周三你可以到“朝歌城摘星楼”找NPC“陈青龙”领结算上一周的在线薪水。2、任务获得工资只要你满足在20级以上，就能每天只花一点点的时间来赚取零花钱，任务相当简单，打打怪、杀杀妖，就能轻松获得。每日清晨来到“朝歌城摘星楼”，寻找NPC“舞朱雀”领取每日工资任务，边吃着早点，边完成任务，想一想，嘿！这顿早点刚刚已经赚回来咯！想拥有小资生活拥有工资就能轻松实现，工资可以兑换宝石、卷轴、雕琢符、军阶卡等各类实用道具，用自己赚的钱买，成就感不言而喻！拿着你的钞票去找“摘星楼的找玄武”吧！他那有好多宝贝儿等着你！首款大型3G神话手机网游《封神online》精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；
体育	0-3必被横扫!谁想到是湖人 64年最衰历史等科比破新浪体育讯0-3，如血一般的大字，映衬着洛杉矶湖人曾经傲慢如今惨败的脸。如果说主场连输两场0-2落后还不能笑得出来的话，那么如今面临NBA历史从未翻盘成功的0-3，紫金军又该作何感想？科比-布莱恩特赛后强颜欢笑，说他依然相信自己能赢下季后赛。但关键是现如今，还有几人能信他？敢信他？现在看来，湖人首场比赛在领先16分的情况下大意失荆州，直接导致小牛信心爆棚。德克-诺维茨基完全没法防守，得分一场比一场多，小牛的三分球今天更是投爆了。湖人又在0-2落后的情况下少了防守尖兵罗恩-阿泰斯特，孤注一掷搏内线却被对手三分投花。现在的湖人，补了东边窟窿又漏了西边。科比说他能在0-3的情况下成功逆转，他应该是忘了，自己当年也曾两次面临系列赛0-3落后的情况下，翻盘肯定是没有了，两次他和湖人都是在第四战输球而被直接横扫。第一次是98年，西部决赛湖人前三场被爵士打的找不着北，第四场又在洛杉矶输了4分，在家门口惨遭横扫，科比那天只得6分。第二次相隔不远，99年，西部半决赛对马刺前三场湖人0-3，第四场也是在洛杉矶，已经升任首发的科比16投7中得到16分，而湖人整整输了11分。当年是连续两年在家门口被对手横扫，没错如今的科比不再是当年那个毛头小子，但0-3翻盘真不是说说那么简单。翻翻湖人的队史，一定会让人更加悲观。紫金军64年的球队历史上，算上今天，一共7次在7场制的系列赛中面临0-3落后的窘境，而此前6次0-3落后，湖人竟都是在第四场又输球被横扫。除了科比经历的那两次，还有89年总决赛被活塞横扫，83年总决赛被76人横扫，77年西部决赛被开拓者横扫，以及59年总决赛被凯尔特人横扫。0-3落后就肯定被横扫，真没想到这竟是湖人的队史。我们相信，湖人心中还存有希望，相信科比还有再拼死一搏的决心，也相信魔咒总有一天会被人打破。但科比想实现奇迹，先要做的是下一场打破球队历史，别让0-3就被横扫的尴尬继续下去。(毛毛)
体育	美专家：热火将4-1过关 没鲨鱼绿衫军想晋级太难新浪体育讯新老三巨头之战一触即发，谁将笑到最后？北京时间5月1日，ESPN的约翰-霍林格撰文，对迈阿密热火与波士顿凯尔特人作出了分析和预测。两队均志在夺冠，任何一方一旦失利，隐藏的矛盾便会集体爆发。尤其是热火，本质原因在于他们是继1995-96赛季的公牛后，最受期待的球队。尽管他们在场均净胜分上领衔全联盟，但他们也有过诸如开局9胜8负、3月遭逢5连败以及关键时刻不给力等难堪。热火的利好之一是主场优势，在两支实力接近球队的对决中，这很重要。但对热火不利的是，常规赛中两队交手4次，绿衫军赢了3场。虽然在首轮之后，常规赛交手战绩都算不得数，但绿衫军的防守是为勒布朗-詹姆斯量身打造的。因此，詹姆斯无疑是这轮系列赛的高光人物，业界甚至认为这是关乎他生涯评定的最关键的一轮系列赛。致命的一点在于，绿衫军习惯于在强侧囤积重兵，偏偏詹姆斯在挡拆后习惯于退到半场重新组织。这一耽搁，就使得绿衫军的防守调整赢得了喘息。强势如他，貌似是不需要队友帮忙的，本赛季他已逐步改掉了这个毛病，但谁也无法保证是否会复发。别忘了还有保罗-皮尔斯，当他主防詹姆斯时，热火每100个回合仅得81分，换做其他人，热火则可得到102分。德维恩-韦德在四场对决中表现也极差。尽管对位的是雷-阿伦，韦德场均也仅得12.8分，命中率仅为28.1%，还出现了21次失误。此外，别忘了热火那个臭名昭著的1-18纪录，本赛季在最后10秒打平，需要一击制胜的19场比赛中，他们仅赢下1场。不过，同样的比赛绿衫军也仅2胜12负。因此，关键时刻处理危局的能力是热火的软肋，但在本轮影响不会太大。但热火依然胜算较大。首先，热火在赛季收官阶段表现远优于绿衫军。在交易掉肯德里克-帕金斯后，绿衫军仅取得16胜12负。失去了帕金斯在内线的强悍是原因之一，更重要的是绿衫军的替补们不给力。同时热火则取得17胜9负，并在两队最后一次交手中大比分取胜。迈克-毕比的到来使得热火得到补强，他可能是联盟为数不多能防守拉简-隆多的控卫。当然，上赛季绿衫军收官同样糟糕，但仍问鼎东部，不过这样的好戏不可能年年上演。其次，是关于沙奎尔-奥尼尔。只要他出场，胜负天平就会倾斜。他在阵，绿衫军28胜9负，反之则为28胜17负。奥胖的命中率高达66.7%，他在时绿衫军每100回合可多得9.98分。他的存在，也可使得杰梅因-奥尼尔和格伦-戴维斯去充实替补席，绿衫军的首发阵容在进攻端的选择也更多样化。但笔者并不看好他在本轮复出，更别提有什么表现了。总之，如果这轮系列赛在去年12月开打，绿衫军是当之无愧的赢家。但以目前来看热火状态更好。除非大鲨鱼能突然焕发第二春，否则绿衫军晋级难度颇大。结果预测：热火 4-1 凯尔特人。(魑魅)
游戏	《小奥游戏城》特色鲜明 竞技性更强小奥游戏城，集斗地主、锄大地、跑的快、拖拉机、拱猪、炸金花、梭哈七大牌类游戏于一体，汇五子棋、围棋、象棋三大棋类游戏于一身，还有好玩的国标麻将、广东(香港)麻将、对对碰、连连看、泡泡龙、俄罗斯、花式台球，聚天下游戏达人在一块儿，是如今最受欢迎的棋牌休闲游戏。功能特色：具备了pc网游的一系列必备特性，如挑战、观战、观牌、保存本局，载入旧局、比赛、约友、加好友、黑名单、创键群组、加入帮派、论坛，还可以、养宠物、玩农场、聊天、设定聊天常用语等，画面精致美观。玩家都有自己的小窝，可以发心情，传照片，写日志。跟好友一起分享在小奥的快乐时光。小奥相继推出的斗地主日赛，扎金花日赛广受友友们的追捧，4月的围棋封榜赛正在火热进行中，城内烽火不断，战事连连！ 时下最热门偷菜游戏，小奥宠物农场活动——“农场门”正在如火如荼地进行~不难看出小奥游戏城确实做工精良，无论画面、功能、操作都受到玩家们的好评， 实为手机网游难得精品。想了解更多小奥游戏详情请编辑免费短信“小奥游戏城”发送至12114，还可访问官方网站：www.xiaoao.com，或手机网站：wap.xiaoao.com。有问题请随时致电客服热线：400-666-8223， 010-51291610。 关于小奥游戏城： 小奥游戏城是国内最大的棋牌类手机游戏及休闲类手机游戏平台，拥有几十款手机联网棋牌类及休闲类游戏，斗地主、扎金花、梭哈、麻将等游戏深受广大玩家的喜爱。6年的发展历史，近600万小奥手机用户的检验，目前小奥游戏城支持手机机型超过1000款，小奥游戏城已经成为中国领先的手机联网游戏平台研发商和运营商。
游戏	手机网游《文明II》公会成长教程自公会系统开放以来也有一段时间了，您的公会是否还在一级徘徊？只有极少数的公会成员在做公会任务为公会做贡献？如何调动全体公会成员的积极性，如何让公会成员更加的团结，都是每个公会长的职责，下面就让我们一起探讨公会如何才能良性发展。公会招兵策略目前《文明II》一级公会的人数上限是20人，6级公会的人数上限是150人，如何才能快速的提升公会等级，公会成员是关键，而一级公会的人选尤为关键。所以等级高、在线时间长的玩家是招募首选，但如果你找不到这样的玩家，那就先把公会人数招募至10人以上吧，因为建立1级公会之后在24小时之内，如果公会成员无法达到10人系统将会解散公会哦。公会团结前提在虚拟世界交流，就是和现实有所不同！毕竟大家素未谋面，这样就容易产生些误会！因此更需要多点理解和信任，体谅与宽容！所以公会长必须要做到大气、耐心进行公会内各方面的协调与矛盾的解决，并要时刻促进公会成员之间的交流，只有公会气氛和谐了，大家才会为公会多卖力。公会管理建议当公会发展到一定程度，单靠公会长一人的力量是远远不够的，而且容易出现管理不善，所以必须委任一些管理员代为协助管理公会。并且要广纳公会成员建议，上下齐心，才能把公会管理得井井有条，公会领地才会不断扩大。公会发展建议首先第一步就是聚集人气，下一步就是要让公会长期的健康发展，向知名公会发展。讲究团结的家族，公会还要经常举行一些活动，增加公会成员的交流，加强公会内部的团结气氛。你还等什么呢？或许过不了多久您的公会将会出现在公会排行榜上面哦。赶紧为以后的公会对抗做足准备吧。海纳玩家智慧凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[官方网站]：wm.3guu.com/web/[WAP站点]：wm.3guu.com/wap/[客服电话]：400 880 3999
财经	今年选基金重点看公司春节过后A股市场逐步回暖，新基金发行高潮迭起，截至3月30日，约有18只新基金同步发行。理财专家表示，伴随股票型基金投资收益回涨，投资者对股票型基金的偏好再度提升，但面对诸多基金品种，择“基”成为普通投资者的一门必修课。万家基金理财专家表示，在不同的宏观背景下，可关注与之对应策略的基金品种。进入2009年，A股由2008年的单边下跌转为震荡、盘整态势，在这种环境下，市场蕴含着一定的投资机会，业绩增长和估值水平成为上市公司股市表现的主要驱动力。因此，2009年的策略将从2008年的“自上而下”转变为“自下而上”，侧重“精选”的基金产品的表现值得关注。基于此，万家基金也适时推出了锁定“具有持续竞争优势企业”的万家精选基金。此前，国信证券也表示，此轮反弹中许多个股和板块的最高价位实际已经达到2600至3000点一带，预计4月份市场处于整体整固阶段，流动性和刺激经济政策是主要支点，可精选在行业景气趋势、产业与区域经济振兴规划、创新等多重因素上占优的个股。郝莲
游戏	第四届当乐手机网游挑战赛豪情登场一年一度的手机网游挑战赛如期而至！当乐网手机网游挑战赛现在正式开幕！畅谈你所玩过的手机网游，更有机会获得当乐手机网游VIP帐号！快速获得新网游内测帐号！还有珍贵的游戏道具等你来拿！与往届不同的是，第四届手机网游挑战赛最新融入了帮派元素，不仅可以获得额外奖励，更可以为自己的帮派争得荣誉！你想让自己的帮派荣登榜首么？你想PK么？你想挑战么？想证明自己么？快来参加2010手机网游挑战赛吧！一、活动时间4月19日12：00—5月3日12：00，挑战赛文章提交时间；5月4日-5月10日，参赛作品统计、公布、奖励发放二、活动规则每个手机网游玩家都可以根据自身的条件和喜好写所有线上网游的任意一款游戏的评测、技巧、攻略、心情故事等，文体不限，只需和手机网游有关，字数200以上，而且文章必须为原创首发。凡是发现有抄袭、拼凑作品的参赛者一概取消参与资格。同时严禁刷帖凑分数行为，凡是发帖5个以上者，存在分数低于4分的帖，一概做自动放弃比赛处理。三、标题格式1. [挑战赛][网游名称]《题目》，并发表在各相应游戏论坛例如：[挑战赛][剑侠]《XXXX故事》；或者[挑战赛][诛神]《XXXX攻略》；2.代表帮派参赛的可在游戏名称前加入帮派名例如：[挑战赛][名人堂][侠义]《XXXX心情》四、评分规则1.根据文章的内容、文采、人气等给文章0-9点积分。每位参赛友友发表的文章的数量不限。五、奖励规则1.统计个人积分最高的前10人分别获得1-3等奖。统计获得总人气最多的手机网游评为最热手机网游。在所有参与征文者中随机选出幸运奖。个人具体奖励：一等奖1名：当乐网游VIP帐号3个月；短乐号5006，经验1000，魅力100，金币1000000。二等奖3名：当乐网游VIP帐号2个月；小红花一朵，经验800，魅力80，金币500000三等奖6名：当乐网游VIP帐号1个月，经验600，魅力60，金币300000参与奖20名(具体人数待定)：获得当乐经验400，魅力40，金币100000。并有机会获得当乐网游VIP帐号1个月。备注：凡是获得奖励者经魅可以按照一定比例给予转换。2.统计帮派积分最高的前3个帮派分别获得1-3等奖。除1-3等奖外，参与人数最多的前5名帮派获得最佳人气奖励。(备注：帮派奖励与总奖励不冲突)帮派具体奖励：一等奖1个：帮派首页置顶宣传1周，帮主访谈一次，帮贡200，帮派基金150W二等奖1个：帮派首页置顶宣传5天，帮主访谈一次，帮贡150，帮派基金100W三等奖1个：帮派首页置顶宣传3天，帮主访谈一次，帮贡100，帮派基金80W最佳人气奖5名：帮贡50，帮派基金50W六、活动地点当乐手机网游各相关论坛(http://bbs.d.cn/cat_21.html)备注：1.VIP帐号的具体意思如下：当乐网当月新出网游N款的话，你可以无条件获得游戏测试号参与游戏测试。VIP帐号将在头衔上显示，时间到期后自动取消。2.凡是获得前三名的友友都将有机会获得所写游戏里的相关道具或者一定量的游戏币作为奖励，该奖励由游戏厂商提供。3.大赛举办方对本次活动拥有最终解释权。更多精彩内容敬请关注当乐网游门户(3g.d.cn)！
科技	有效像素达到1230万 尼康D90套机售6980作者：宋心杰尼康D90采用DX格式的CMOS感光元件，有效像素达到1230万，最大可以拍摄4288×2848分辨率的图片。D90使用了一块3.0英寸约92万像素的LCD显示屏，带有实时取景和脸部优先对焦功能。场景识别系统还增强了相机在多种拍摄条件下自动对焦、自动曝光以及自动白平衡的精度。相机感光度范围在ISO200－ISO3200，并可扩展至ISO100－ISO6400。D90还带有影像传感器除尘功能，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘。D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p(1280×720像素)的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，它甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中为之动容的戏剧性事件。编辑观点：尼康D90拥有强劲的性能配置，完全可以满足摄影爱好者对拍摄器材的要求。而在静态照片拍摄之外，D90还具备了高清视频摄像功能。总体而言，D90是一款动静两方面都有不错表现的专业单反，适合对尼康系统比较感兴趣的爱好者选购。   [参考价格] 6980元   [联系电话] 010-51195357 13264399408
娱乐	韩星李准基剧照酷似梅兰芳引热议(图)中新网3月20日电 据Edaily SPN报道，韩星李准基在影片《王的男人》中的造型，与中国传奇京剧演员梅兰芳十分相像，从而成为热门话题。昨天，韩国电影公司公开梅兰芳照片，与李准基在电影《王的男人》中“孔吉”扮相十分相像，因此吸引了人们的眼球。从照片上看，锐利的眼神、笔直的下颌线、站立姿态以及演员的职业，两人在很多方面都非常相像。
体育	现场：皇帝赛前放弃抛镁粉 首节末段暴走连砍8分新浪体育讯北京时间5月4日，热火坐镇主场迎战凯尔特人，目前总比分热火1-0领先。双方第一场比赛打得极有火气，4人一共吃到5次技术犯规，比赛中还有2次恶意犯规，第二场必定继续火爆。而且这场比赛很有可能是这轮系列赛的分水岭。詹姆斯今天一反常态，赛前并没有抛撒镁粉，只是擦了下手。双方开局进入状态也比较慢，前两分钟都没有人得分，直到10分22秒，隆多的上篮才打破了场上的僵局。9分36秒，波什强打篮下造成了小奥尼尔的犯规，两罚全中。上一场比赛手感不佳的波什本场一上来就加强了内线的进攻。双方本场比赛的防守强度比起上一场来有过之而无不及，热火加强了外线的防守，对投手雷-阿伦采取了外线包夹的策略。8分3秒，阿伦吸引防守之后助攻皮尔斯上篮得手，小奥尼尔抢下前场篮板之后二次进攻得手，还造成了波什的犯规，完成一次2+1，凯尔特人9-4领先热火。第一节比赛进行到6分41秒，又是阿伦吸引了热火的防守注意力，隆多找到了空当的皮尔斯，真理三分线外果断出手命中。6分20秒，波什强打篮下造成了小奥尼尔的犯规，还了对手一个2+1，而在韦德中距离出手命中之后，热火把比分追到了12-12。不知道是不是因为赛前没有抛镁粉，詹姆斯开局手感不佳，3投不中，不过在比赛随后阶段皇帝逐渐找回手感。3分6秒，韦德送出精彩传球，詹姆斯空中接力暴扣得手，紧接着詹姆斯又突破上篮得手。1分27秒，毕比三分线外一步投篮得手，随后詹姆斯再度上篮命中。第一节结束前27秒，詹姆斯插上接毕比传球上篮得手，还造成了雷-阿伦的犯规，只可惜罚球没能命中。皇帝在最后时刻连拿8分，帮助热火在第一节结束时27-26领先绿军。(carry)
财经	荷银合丰周期基金增聘吴俊峰担任基金经理全景网3月27日讯 泰达荷银基金周五公布，聘任吴俊峰先生担任泰达荷银价值优化型周期类行业基金（合丰周期）的基金经理，与梁辉先生共同管理该基金。吴俊峰，2005年5月至2005年8月期间就职于国信证券经济研究所，任研究员。2005年8月加盟泰达荷银基金管理有限公司，先后担任研究员、研究主管等职务。（全景网/陈丹蓉）
游戏	手机网游《诛神OL》情人节活动公告亲爱的玩家，您好！感谢您对《诛神online》的厚爱和支持！新年即将到来，丰富的春节活动已经为大家开放，情人节活动也即将开放喔！祝大家春节愉快！本次服务器更新添加和开放的内容：1，春节活动上线，包括年兽任务、巡逻任务和护送任务，完成有几率获得限时春节时装和限时春节坐骑，单个工资任务最高等级每天可获得2金游戏工资奖励，详情请参见官网公告信息；2，情人节活动将于2月13日上线，包括一次性任务和每日任务，完成一次性任务可获得大量经验和工资奖励，完成每日任务有一定几率可以获得限时情人节时装，同时每天可用99朵玫瑰至情人节NPC处兑换获得经验和游戏金币奖励(玫瑰已经在游戏中开始掉落，2月13日活动开放后即可进行兑换)；3，55级副本掉落调整，所有BOSS均加入了财富之星和原地复活卡掉落：a) 普通本的最后4个BOSS、英杰本5个BOSS都将有极大几率掉落“财富之星”，同时所有BOSS有几率掉落一定数量的原地复活卡；b) “财富之星”分为3种，包括红色财富之星、金色财富之星、紫色财富之星，使用后可分别获得10金、20金、40金游戏币；c) 普通本最后一个BOSS张桂芳现在会掉落四个职业T1套装的护肩图纸；d) 英杰本所有BOSS的T1图纸现在会有更大的几率掉落。本次服务器更新修复和调整的内容：调整了玩家领取工资时的判断依据，现在不会再出现领取工资数额错误的情况。《诛神online》运营团队T4game：it’s time for game！
财经	券商债券型产品上周跑输同类基金证券时报记者 吴清桦本报讯 上周，券商债券型集合理财产品平均收益由负转正，大部分产品取得正收益。然而，券商债券型产品却一改此前领先同类基金的势头，落后于同类基金0.1个百分点。在大盘的带动下，上周券商股票型、混合型和FOF型产品平均收益率分别为1.54%、1.22%和1.60%。股票型产品当中，中金大中华股票配置一枝独秀，单周收益率高达3.03%，领先于其他同类产品。而前周表现最好的国信金理财价值增长此次表现一般，增长率仅为1.23%，排名倒数第二；混合型产品中，中银国际中国红1号、平安年年红1号、华泰紫金3号表现突出，收益率均在2%以上；FOF型产品当中，东海东风2号连续两周排名第一，单周收益率达3.51%，甚至超过股票型产品。上周，券商债券型产品全部实现正收益，周平均收益率为0.12%，其中长江超越理财增强债券收益达到0.70%。不过，与同期债券型基金相比，券商债券型产品的平均收益率要落后约0.1百分点。数据显示，同期债券型基金的平均收益率为0.23%。证券时报记者 吴清桦本报讯 上周，券商债券型集合理财产品平均收益由负转正，大部分产品取得正收益。然而，券商债券型产品却一改此前领先同类基金的势头，落后于同类基金0.1个百分点。在大盘的带动下，上周券商股票型、混合型和FOF型产品平均收益率分别为1.54%、1.22%和1.60%。股票型产品当中，中金大中华股票配置一枝独秀，单周收益率高达3.03%，领先于其他同类产品。而前周表现最好的国信金理财价值增长此次表现一般，增长率仅为1.23%，排名倒数第二；混合型产品中，中银国际中国红1号、平安年年红1号、华泰紫金3号表现突出，收益率均在2%以上；FOF型产品当中，东海东风2号连续两周排名第一，单周收益率达3.51%，甚至超过股票型产品。上周，券商债券型产品全部实现正收益，周平均收益率为0.12%，其中长江超越理财增强债券收益达到0.70%。不过，与同期债券型基金相比，券商债券型产品的平均收益率要落后约0.1百分点。数据显示，同期债券型基金的平均收益率为0.23%。
体育	神奇老鹰究竟是谁的球队？ 别忘了他们还有克劳福德记者周超报道  老鹰是谁的球队？克劳福德理应排在候选者之列。常规赛起起伏伏，克劳福德饱受非议，直到季后赛，这位冷血杀手突然爆发，前四战场场贡献20+，六战场均得20.5分。尤其在第四节，他的作用和价值远胜于乔·约翰逊。老鹰之所以淘汰魔术，克劳福德当记头功。如今的对手从魔术变成公牛，想战胜这支异军突起的青年军，就必须战胜几乎已锁定常规赛MVP的罗斯，于克劳福德而言，挑战瞬间升级。本就身为弱者的老鹰是否能成功“斗牛”，真得看克劳福德能否延续首轮的神勇状态。勇猛>>连续20+，胜似马努“他真是大不一样，进入季后赛，我感受到他对于胜利的强烈渴望，这是一个非常好的信号，”谈及克劳福德，老鹰主帅拉里·德鲁乐得合不拢嘴。这是他在与魔术第四战赛后说的，那场球克劳福德得25分，终场前5.7秒，他命中一记三分球，帮助老鹰3比1手握赛点。克劳福德有多可怕？首轮面对魔术，他前四战场场贡献20+，超越吉诺比利，成为NBA季后赛历史上惟一连续四战贡献20+的替补球员(吉诺比利曾在2008年连续三场贡献20+)。在乔·约翰逊眼中，克劳福德在季后赛中的状态实在出色。“每场比赛之后，我相信对手一定会重点研究针对于他的防守策略，”与魔术第三战之后，乔·约翰逊侃侃而谈，“但到了比赛中，对手还是只能一声叹息，再到新闻发布会，他们会说：‘这个该死的家伙实在是太难防了。’这就是杰马尔(克劳福德)，任何人都不可能轻易限制他。”克劳福德有多重要？本赛季老鹰战绩平平，很大程度上是因为克劳福德饱受伤病困扰，他一直在坚持，但状态大受影响。直到全明星赛后，克劳福德才逐渐度过伤病危机，最终换来了季后赛的大爆发。“事实上我现在的身体感觉很棒，这能保证我自始至终全力以赴，”克劳福德说，“尤其是在那些关键时刻，我拥有绝对的自信心，因为我从不怀疑自己的实力。”听到克劳福德这番话，德鲁很是欣慰，他觉得战胜魔术之后，老鹰队目前士气正旺。“他点燃了球队的斗志，激发了队友的士气，”德鲁盛赞克劳福德，“随后的比赛很艰难，公牛是一支了不起的球队，他们拥有罗斯，他是联盟中的超级球星，我们要做的就是针对他制定一系列战术，而杰马尔以及其他外线球员必须承担更多责任，对他们来说，这是一次自我挑战。”坚韧>>冷血杀手末节发威当地时间4月28日，老鹰84比81力克魔术，总比分4比2晋级。那一战乔·约翰逊贡献23分、10个篮板和4次助攻，状态神勇。可是面对外界的一片盛赞时，乔·约翰逊却话锋一转，“如果没有杰马尔，我们根本无法赢得比赛。”乔·约翰逊指的是第四节，正当魔术奋起直追，眼瞅着行将翻盘时，克劳福德挺身而出，这一节他命中两记关键三分球，单节独得8分，他在关键时刻的发挥胜过乔·约翰逊，这一点，德鲁也深信不疑。“在那些事关生死的时刻，他的表现总能让人放心，”德鲁说，“这是一名出色的球员所必备的素质，杰马尔在这方面干得很棒。”作为投手，克劳福德经常在前三节掉链子，却总能在末节大发神威。首轮除了如梦游般的第五战外，克劳福德在五场比赛的第四节中场均贡献7.6分，尤其是第四战关键时刻那记致命三分球，足以证明他的杀手本色。比赛中，克劳福德经常在距离三分线还有两三步的区域出手。“这是我的风格，”克劳福德说，“当我感觉自己手感火热，我就有信心去投那样的球，很多时候我就是能投进。”这实在令对手防不胜防。即将遭遇强大的公牛，面对罗斯，克劳福德必须竭尽所能展示出自己的攻击力，从而让罗斯不得不把更多的精力投入到防守中，某种意义上说，这就是老鹰队的取胜之匙。“他是那种能让你眼花缭乱的球员，”乔什·史密斯深信克劳福德一定能做到这一点，“他的球风非常凶狠，我是他的球迷。”话虽如此，但击败公牛、击败罗斯谈何容易，大战之前，克劳福德保持着一如既往的低调。“他们很强，已经是这个联盟中的顶级强队了，”克劳福德说，“每一场比赛都会非常艰苦，但我们有信心，只要我们团结一致，我相信我们拥有击败他们的实力———就像首轮没人看好我们，但我们还是击败了魔术，现在为什么不行？”
财经	富国海富通两家基金公司08年共赚近4.8亿元王斌尽管2008年A股市场出现大幅下挫，基金的份额出现快速缩水，但是由于“前高后低”的效应，基金公司2008年仍然获得了不错的收益。海通证券(600837.SH)今日公布的年报显示，其旗下三只基金去年共计实现净利近4.8亿元。海通证券年报显示，其旗下目前参股和控股的基金公司共有三家，分别是海富通基金管理有限公司(下称“海富通基金”)、富国基金管理有限公司(下称“富国基金”)和海富产业基金管理有限公司。上述三家基金公司去年分别实现净利润1.69亿元、3.09亿元和155.09万元。年报显示，海富通基金2008年共管理9只开放式基金，总规模385亿元。海通证券2007年年报显示，2007年全年海富通基金实现净利润2.09亿元，富国基金实现净利润3.67亿元，两家基金公司的净利同比下滑了19.14%和15.8%，仍然呈现微幅减少的状态。聚源数据显示，截止到去年末，海富通基金旗下共管理的11只基金，合计份额达到了595.3亿份，较2007年度的447.44亿份仍然增加了33%，基金的平均份额增加了1.07%。考虑到新发基金在内，其部分股票型基金去年出现了净赎回状况。
游戏	手机社区《棒棒堂》会员每天登录就送为了感谢友友们对《棒棒堂》长期以来的支持和厚爱，官官特意准备了以下活动来回馈大家，活动非常简单，只要动一动手，所有活动的奖品都可能抱回家哦！嘻嘻*^ο^*一、登录送会员。4月1日-4月20日，每个帐号每天第一次登录游戏，就送会员一个！连续送20天，千万不要错过哦~二、回帖送水晶。查看《棒棒堂》社区男女朋友专区置顶帖“欢乐水晶大派送”，在这个贴子中回复0-9中任意一个数字，以截止日晚20：30福彩3D中奖号码末位为幸运数字，凡在规定时间内正确回复该幸运数字的玩家均可获得1000水晶奖励，不过以每个帐号第1次回复的数字为准哦。3月29日21：00开始，每天1期，截止日为4月7日20：00，具体活动安排如下图：友友们，大家是否准备好了呢？那就跟着小棒妹一起来把仓库装满满吧~汇集众多潮人的超人气休闲棋牌网络游戏《棒棒堂》！来了就别想再孤单！交友氛围无处不在！[开发公司/运营公司]：欢乐无限[官网网站]：www.bbt.cn[wap网站]：wap.bbt.cn[客服电话]：400-6060-995
财经	建信优势动力基金持续折价作为我国首批创新型封闭式基金之一，建信优势动力股票型基金近期得到了众多投资者的关注。公开信息显示，截至3月19日，建信优势动力成立已满一年，并在近期的十多个交易日中的折价率持续高于15%。按照其产品设计中的“救生艇”条款，该基金成立满一年后如果连续60个交易日折价率都大于15%，则基金管理人将在30个工作日内召集基金份额持有人大会，审议有关基金转换运作方式为上市开放式基金（LOF）的事项，以保证持有人利益。业内人士分析称，鉴于“救生艇”条款的作用，建信优势动力的折价率有望在60个交易日内回升至15%以下，即便不能提前封转开，但相比目前折价率仍有一定套利空间。（辛闻）
体育	首钢女篮澄清罢训事件 因球员不吃午饭挨罚闹情绪晨报讯(记者 亢雪松)昨天，有媒体登出“北京女篮三线队伍罢训”的消息，记者采访了首钢俱乐部副总经理袁超和女篮主教练许利民。后者表示，“二队、三队都没事儿，是我们一队的部分年轻球员不吃午饭，我在训练中罚了她们，她们想不通，之后到球场却不训练。”据介绍，上周四上午，首钢女篮一队到市体育局上文化课。中午回来时有点晚，有些球员没去食堂吃饭，为了休息直接回了宿舍。中午，许利民见有球员未到食堂便找她们了解情况。“有队员说路上吃了蛋糕，有的就一直没吃。下午训练时我罚了这几个年轻球员，比如跑圈之类的，主要是让她们加练。”许利民说。第二天上午，意外出现了。许利民介绍说：“之前被罚的几个年轻球员来找我谈话，说她们不理解挨罚这件事。我承认之前对其中两名队员说话的语气重了一些，罚得重了一些，并向她们道了歉。她俩也承认加练对自己有好处。”虽然把话“说开了”，但有几个年轻队员当天仍不训练。许利民说：“她们是刚从二队升入一队的年轻球员，90后的想法确实不太一样，我还要和她们继续沟通。”因为正值五一假期，事情暂时放了下来。许利民希望假期结束，几位小队员能想清楚，恢复训练。袁超解释道，球队规定一二线队员必须保证正常的一日三餐，不然训练比赛中会出现疲劳、贫血等情况。以前就有过一些女队员为了多睡一会儿不去吃早饭，影响训练质量的情况。
游戏	手机游戏《新蜀山剑侠》抢先体验华益堂新作《新蜀山剑侠》3月荣登手游世界，全面解析《新蜀山剑侠》精彩看点，持剑在天地间徜徉，回首千年仙魔恩怨。经典内容抢先体验。 再度进化的战斗引擎，将承载起制作者的野心，游戏的战斗动作，一改往日手机RPG单纯的攻击、技能的单纯动作，将战斗中每一个攻击、每一个技能、每一个小怪、每一个BOSS的动作都做到极致，实现如同格斗游戏一般，淋漓尽致的畅快战斗感。风格多样的关卡设计也将给玩家的游戏历程带来诸多不一样的体验。匍匐潜入，装死逃生，解谜、试炼等等多种设计一改传统RPG一味的打怪升级的做法，将新奇的娱乐方案与剧情完美结合，使得玩家在历经整场冒险的同时也能感受到不一般的游戏方式。一个属于仙侠世界的传世经典，蜀山。一个属于仙侠世界的恢弘巨作，蜀山。带给玩家的体验将是丰富多彩的，每一个选择，每一个决策，都将对于人世之间产生难以估量的影响。一切，尽在你的掌握之中。
财经	两市基指缩量微跌 可交易型基金跌多涨少每经记者  别冶  发自北京昨日，受市场下跌影响，沪深两市基指小幅下挫。上证基指跌0.44%，收于3171.79点；深证基指跌0.43%，收于3167.42点；两市可交易型基金跌多涨少，总成交额为30.13亿元，较前一交易日萎缩24.62%。指数基金全线下跌，跌幅为0.62%。其中，红利ETF和深100ETF跌幅较大，分别下跌1%和0.83%；180ETF、50ETF和中小板ETF分别下跌0.48%、0.44%和0.33%。LOF基金4只上涨，6只持平，17只下跌，跌幅为0.19%。其中，上涨基金为长城久富、万家公用和富国天惠及融通巨潮，涨幅分别为0.59%、0.3%、0.27%和0.26%；荷银效率跌幅最大，下跌0.93%。封闭式基金7只上涨，2只持平，23只下跌，跌幅为0.4%。其中，基金天华和基金科瑞跌幅较大，分别下跌1.35%和1.29%；基金通乾跌幅最大，下跌1.87%；另外，瑞福进取和大成优选分别下跌0.41%和0.2%，建信优势和富国天丰分别上涨0.18%和0.77%。业内人士指出，昨日，有色金属、房地产和钢铁等品种抛压较重，指标股多数小幅整理。整体来看，股指五日均线的支撑受到考验。有色、钢铁房地产等蓝筹股走势偏弱，周五美股受到金融股拖累下跌对A股的金融股走势也构成压制，进而对股指构成拖累。沪指已在2400点下方连续震荡多日，久盘恐对多方不利，目前股指冲关的推动力量仍不明朗，投资者操作仍需保持谨慎，注意控制仓位。
科技	3倍光学变焦镜头 佳能IXUS95仅售1450编辑点评：佳能IXUS 95 IS还采用了全新的“智慧AUTO”模式(智慧自动拍摄模式)，在升级了的DIGIC 4影像处理器强大支持下，综合了面部优先、降噪、运动检测与场景检测四项技术，使相机在“智慧AUTO”模式下可随时对被拍摄影像进行智能判断与分析，并选择相对适合的方式进行拍摄，同时对所拍摄后的图像做出优化处理。以上全部的设置均由相机自动完成，拍摄者只需轻按快门就能在不同场景下拍出清晰美丽的照片。   [参考价格] 1450元   [联系方式] 0755-23956155
娱乐	《时尚女魔头》原型揭秘：随时爆发的核弹(图)她够嚣张，人未进公司，咖啡、午餐已经准备好，下属则忙得团团转；命令永远只说一次，助理要24小时开机候命；台风天气，机场所有航班停飞，她要求助理订飞机去纽约……3年前，一部风靡一时的电影《时尚女魔头》让所有人都记住了那个号称是从地狱里来的米兰达。现在，即便是那些读惯《经济学人》、从不买《VOGUE》的人至少也说得出，这是个在时尚圈里呼风唤雨、点石成金，却对属下极其苛刻的狠角色。现实生活中的米兰达是谁？不穿PRADA，只穿CHANEL，全世界的时装设计师都在巴结她，为她奉上免费的时装和饰品；没上过大学，在位21年却一直掌握着美国时尚界的生杀大权，她就是年收入达 200万 美 元 的《VOGUE》 美国版主编——安娜·温图尔。近日，时尚圈一条惊人的消息又将这位“女魔头”推到风口浪尖，因为她要招新助理了。安娜·温图尔日前对外公布了一封电邮：“我的两位助手即将离职，如果你聪明、冷静、受过良好的教育、有时尚和媒体从业经验都可以来应聘。”●当她的助理你能得到扮靓就是工作现实生活中的安娜·温图尔有三个助理，其中的两个现在马上就要离职。是因为金融危机公司降薪了，还是助理们在其他杂志谋得高职了？各种原因目前尚不清楚。但可以确定的是，成为安娜·温图尔的助理几乎是全世界女人最向往的职业：工作就是扮靓，扮靓就是工作；不是穿着PRADA踩着ManoloBlahnik在时尚聚会、酒会、宴会中光鲜出入，就是被邀请去巴黎、米兰看时装秀，和下一季潮流亲密接触。●当她的助理你必须承受核弹随时爆发那么要成为“女魔头”的助理需要达到什么标准吗？聪明、冷静、受过良好的教育、有时尚和媒体从业经验。如此简单？你可千万别信以为真，如果没有两把刷子并且衣着粗鄙毫无品位，安娜会将这名诚恳的求职者赶出办公室。其实，完全可以从电影里管中窥豹：买星巴克、接电话、借衣、租场、任劳任怨，还得有出得厅堂的体面聪慧。要成为“女魔头”的助理，双重杀伤力是必不可少的，像男人一样果敢强势，又不失女人的八面玲珑。但这些还远远不够，你还得受得了她颐指气使的专横态度。安娜·温图尔有个外号叫“核弹”，据说这是对她影响力的恭维，也是对她突然爆发的破坏力的形象表述。在位于纽约时代广场大厦的办公室里，经常可以听到她斥责员工的尖叫声。“她是世界上最可怕的女人。”一位设计师曾这样评价她。●新助理人选猜想安妮·海瑟薇“女魔头”的助理，充满了麻雀变凤凰的期待。影片里安妮·海瑟薇扮演的小助理被米兰达折磨得够呛，但似乎演过《穿PRADA的女恶魔》之后，她就完全摆脱了刚出道时的“傻大姐”形象，随便一个眼神都充满了女人味，现在要再应付买星巴克、订机票这种事应该游刃有余了。维多利亚·贝克汉姆34岁的维多利亚一直是《VOGUE》的忠实拥趸，在最 新 一 期 俄 罗 斯 版《VOGUE》杂志中，辣妹化身俄罗斯军花，头戴军帽，身穿紧身长裙冷艳亮相。作为纽约时装周的常客，维多利亚引领时尚潮流的野心可谓不小，上个月她就发布了自己设计的10套高级裙装。如果可以和“女魔头”讨教时尚心得，相信辣妹一定不惜屈尊也要报名吧！克里斯·布朗克里斯·布朗最近不太顺，这位20岁的美国R&B小天王把女友蕾哈娜打得满脸伤痕，简直惨不忍睹。鉴于他的暴力程度很严重，建议他也去“女魔头”那报名，顺便可以多干点活儿当作惩罚。关于女魔头的二三事冷艳的外表，独特的品位，高贵的打扮，安娜·温图尔这个性情古怪的英国女子和她引领的美国版《VOGUE》一样出名，生活和工作上的逸事也像野火燎原般迅速传遍了整个时尚圈。她并不穿PRADA现实生活中的安娜并不喜 欢 PRADA， 而 更 爱CHANEL。不过，性情古怪的她在听说《穿PRADA的女魔头》要拍成电影时，一脸不情愿地对在剧中饰演她本人的梅丽尔·斯特里普说：“咱俩算是结下梁子了！”接着，她又警告时尚界的“知名”人士不要参加这部电影的拍摄工作。可在电影首映式上，当人们以为她会恼羞成怒破口大骂时，她却堂而皇之地穿着一身PRADA飘然而至，接着在编辑部大摆宴席，宣布自己将开始写自传。她是天生时尚迷安娜·温图尔中学时就违反校规把裙子提高8寸，14岁留起如今已成其招牌的BOBO头，15岁父亲为她在当时最时髦的Biba时装店安排了一份兼职工作，第二年，她索性退学去参加了Harrods百货的一个培训课程。安娜从不掩饰自己的野心，当年她与《VOGUE》当时的主编GraceMirabela见面时，她开诚布公地表示想要Mirabela的位子，于是这场面试迅速不欢而散。不过两年后，安娜拍摄的时装片被《VOGUE》出版人看中，邀请她到《VOGUE》担任新设立的创意总监一职，安娜以双倍薪水走马上任。她能点石成金尽管以冷酷和难以捉摸闻名时尚圈，但对于初出茅庐的年轻设计师，安娜·温图尔就像是一个拥有强大魔力的女巫师，可以将他们点石成金。约翰·加利亚诺当年就是获得她的青睐而坐上了迪奥的设计师宝座；是她说服LVMH找来马克·雅各布斯做设计总监；最近在纽约一路走红的华裔设计师AlexanderWang也是得到她的关照成立了工作室。最近她又说服了BrookesBrothers雇用了还默默无闻的ThomBrowne做设计。难怪时尚圈中的设计师们都在等一个电话：“安娜想看看你的新衣服。”那么你也许就成名有望了。她的生活无比规律“女魔头”安娜·温图尔的日常生活也充满了传奇味道。每天早上5点45分起床，坚持网球晨练，随后接受私人专业发型师的梳妆打扮，然后驱车前往《VOGUE》办公室开始一天的工作。在纽约这个近乎每天都会有无数个聚会的时尚城市，安娜·温图尔在任何一个聚会里待的时间从来不会超过10分钟，因为她要坚持自己每天22点入睡的作息习惯。竞报记者徐丹岚
科技	艾诺推出新款高清产品V6000HDK仅299元据悉，艾诺再次推出新款高清产品V6000HDK(大黄蜂 Bumblebee)，该机拥有小身材，具备主流高清性能，轻松实现“768P高清解码＋720P高清输出”。该机的价格仅为299元，感兴趣的朋友不妨关注一下。艾诺V6000HDK具有粉红、黑、白三色外壳可选，该机支持H.264编码高清视频，同时支持包括MKV、AVI、MOV、PMP、MP4、Halfcd、MiniSD等视频格式，均达到720P高清解码标准。除了支持高清解码之外，艾诺V6000HDK还具有高清输出功能。此外V6000HDK支持全格式（MP3/WMA/WAV/APE/FLAC/OGG）音频播放、视频文件高清音轨、多格式图片浏览（JPG/BMP/GIF等）、多倍放大缩小查看、多媒体文件智能管理、双线程任务管理等功能。
体育	梦幻脚步+连珠准封盖! 老鹰X战警虽败仍有勇敢的心新浪体育讯正所谓“无巧不成书”。在芝加哥公牛和亚特兰大老鹰这轮系列赛里，卡洛斯-布泽尔和约什-史密斯均被各自主场球迷狂嘘。面对嘘声，二人的反应不一，前者一肚子委屈，后者则是混不吝。业界说的好，对于史密斯来说，球迷说什么远不及教练说什么重要。在今天老鹰客场83-95负于公牛的比赛中，史密斯14投6中，罚球4投全中得到16分7个篮板。系列赛前两战，史密斯分别只有11投3中和14投4中，主帅拉里-德鲁被传揪着史密斯的耳朵，希望他多往篮下打，而非在外线浪投。由此，后两战史密斯作出了改变，尤其是第四战下半场他连续命中，率队取胜。这也充分说明了一点，在如今的老鹰，如果说乔-约翰逊是基石，史密斯则是决胜的X因素。但就在上一场，当“X战警”史密斯持球时，菲利普球馆还是如临大敌、嘘声如潮，令人回想起2002年西部决赛第七场，每当克里斯-韦伯持球跳投时，阿科球馆球迷都倒吸一口凉气的一幕，但史密斯选择装聋作哑。史密斯和罗斯情况相似，重要的不是出手次数，而是效率，是投篮时机的选择。罗斯最近也饱受质疑，尤其是上一场32投只命中12球之后，但事后他仍表态不以出手次数为虑。史密斯也是同理。德鲁教练并非让他“不要投，把球交给鹰王”，而是让他改变进攻的方式。以数据为证，2009-10赛季，史密斯场均高位跳投仅3次，切入内线出手则有6.7次，三分球整赛季也不过才出手7次。结果？该赛季他的投篮命中率(50.5%)和效率值均创生涯新高。而本赛季史密斯的两分球命中率(39%)与联盟平均水准(40%)相差不多，但远不及他篮下的命中率68.9%，而三分球命中率仅为33.1%。但到季后赛，情况反过来了，他每场在内线仅出手4.4次，在外线却达到了6次。第四场在德鲁教练的令行禁止下，他在禁区拿下16分，而高位跳投仅有6次，人们也见识到了本轮最劲爆的史密斯。史密斯有在内线搅和的脚步和能力，德鲁教练因此才让他更多往篮下打，尤其是在公牛内线还站着一个半跛的卡洛斯-布泽尔的时候，不捏软柿子更待何时？首节史密斯就在篮下展现出梦幻脚步，一连串假动作后上篮得手。此外，别忘了史密斯当初名扬江湖靠的是什么？封盖！第四节6分40秒，罗尼-布鲁尔抢断艾尔-霍福德，顺势传给篮下的洛尔-邓，但他上篮时却见史密斯跃起封盖，心慌意乱下球砸框而出，布鲁尔接球后再上篮，史密斯再度跃起将球扇飞，但却被判干扰球。这两个球虽然都没转化为账面上的统计，但连珠“准封盖”的表现还是引来解说员的大声叫好。业界说的好，只要史密斯能扬长避短地发挥，他将在对位上成为公牛将士最可怕的梦魇，也将是老鹰下一场避免被淘汰的希望所在。(魑魅)
体育	喜剧明星大骂骑士老板白痴我早警告他皇帝会离开新浪体育讯北京时间5月6日消息，克里斯-洛克是好莱坞的喜剧明星，他是湖人死忠，经常在斯台普斯中心的场边看球；斯科特-拉伯是克利夫兰当地的一位作家，勒布朗-詹姆斯去年离开骑士加盟热火后，他曾在微博上公开骂皇帝是“Whore Of Akron(阿克伦婊子)”，拉伯目前还在写一本关于詹姆斯的书。《君子》杂志近日将这两人聚到一块来了一次对话，他们又谈起了詹姆斯的“决定”。斯科特-拉伯：我正在写一本有关勒布朗的书，我是克利夫兰人，我对他很生气。克里斯-洛克：我不知道你要写的这个故事有什么意义。那个老板就是白痴。为什么说他是白痴？我早在电视上说过——你可以去找找当时的节目，我当时在看湖人比赛，他们(骑士)好像在打尼克斯——还是在全美直播的TNT上说的，忘了是肯尼(史密斯)还是马克-杰克逊或者其他人在场边采访我，要我谈勒布朗(的去向)。我说，“他们应该交易勒布朗”。我就是这么说的，在全美直播的电视节目上。斯科特-拉伯：我们都以为他会留下，克里斯。克里斯-洛克：我说了你们应该交易他。我当时是这么说的，任何老板，任何有自我意识的老板都应该这么做。你可以得到任何球员，甚至科比-布莱恩特也不例外。说真的，除了凯文-杜兰特和德怀特-霍华德，他们真的可以交易到任何一位球员，甚至是两个三个。你可以去找找那期节目，你是个作家，你能找到的。我是在上赛季中期说这番话的。赛季结束那天，我在为我的电影《Grown Ups(成年人)》做宣传，他们又有人问我，“勒布朗会去哪？会发生什么事情？”我说，“如果他想留在克利夫兰，24小时之内肯定有答案，但是如果帕特-莱利能把他拉到一个房间里(聊天)，那什么都结束了。”斯科特-拉伯：我们都以为他会留下。克里斯-洛克：你为什么觉得他会留下？每天他妈的只有人从克利夫兰搬家到迈阿密，从来没有人会从迈阿密搬到克利夫兰去。(赛美云龙)
财经	基金仓位仍保持在高水平上周股市大幅震荡，流动性充裕仍然是市场的显著特征，新能源、有色金属、煤炭等板块相继走强。从上周基金仓位变化来看，基金操作仍然没有呈现一致方向，在高位震荡中选择增仓和减仓的基金都不在少数；但总体来看仓位仍然保持在高位，并未受到市场调整的太大影响。值得注意的趋势之一是仓位策略上似乎出现交换，部分仓位策略上一贯谨慎的基金在近期持续提升仓位，而部分传统上重仓的基金则有所减仓。4月9日仓位测算数据显示，各类以股票为主要投资方向的基金平均仓位均有不同程度上升。股票型基金可比平均仓位为76.33%，比前周微幅上升0.46%；偏股混合型基金平均仓位为 71.82%，比前周上升1.13%；配置混合型基金平均仓位59.33%，比前周上升2.17%。测算期间，沪深300指数下跌2.27%，表明各类型基金实际增仓幅度略高。其他类型基金平均仓位也均有不同幅度上升：转债混合基金平均仓位38.49%，相比前周上升3.71%；偏债混合基金平均仓位24.23%，相比前周上升1.55%；保本基金平均仓位11.27%，相比前周上升3.56%；债券型基金平均持有股票5.99%，相比前周上升2.44%。具体基金来看，测算数据显示，扣除被动仓位变化后，上周142只基金主动增仓幅度超过2%，其中主动增仓5%以上的基金有57只。主动增仓基金的范围和幅度相比前周有所增加。主动减仓的基金范围缩小，主动减仓超过2%的基金数量有68只，其中30只基金主动减仓5% 以上。一些小规模基金在近期市场的震荡中凸显出操作的灵活性，在股票仓位上大幅度增减。上周仓位增减幅度在10%以上的大部分都是净值规模在10亿以下的小规模基金。如今年排名靠前的金鹰系基金，仓位上的波段操作体现得十分明显。我们在仓位测算中，根据可获得的最新公告基金份额计算当前基金净值规模，对判断基金仓位策略可起到辅助参考作用。从基金公司来看，基金之间的仓位策略似乎出现了某种程度的逆转。汇添富、交银施罗德、工银瑞信等一贯风格偏谨慎的基金在近两周持续增仓，仓位水平提升迅速。招商、易方达旗下基金增仓也较为明显。而华宝、光大等旗下部分前期高仓位的基金，则在调整中有小幅减仓操作。德圣基金研究中心
财经	基金一季度大幅增持周期性行业【据新华社上海4月20日专电】(记者 桑彤)基金业4月19日晚正式拉开2009年基金一季报披露大幕，16家基金公司旗下139只基金率先公布季报。统计数据显示，基金在2009年一季度大量增持周期性行业，减持非周期性行业，金融、房地产成为基金增持的重点。从行业配置来看，基金一季度的配置策略与2008年四季度大为不同，除金融保险行业仍旧处于增持的前五大行业外，其余行业配置几乎完全相反。基金一季度大量增持周期性行业，而减持非周期性行业。据天相投顾统计数据显示，金融保险业、房地产业、金属非金属行业、石油化学塑料业及采掘业成为基金一季度增持的前五大行业；而医药生物制品、建筑业、信息技术业、食品饮料及批发零售业成为一季度基金减持的前五大行业。金融保险业最受基金青睐。统计显示，基金在2009年一季度增持金融保险行业达6.41%，远超第二名不到2%的增持幅度。同时，基金增持前10大重仓股中有6只金融保险股，说明基金逐渐开始超配金融板块。此外，基金持有行业(前三名)集中度上升7.32%，显示基金对行业配置的分歧有所下降，多数基金对持有金融保险、房地产及金属非金属业看法保持一致。据天相投顾统计显示，基金持有前10大重仓股中，金融保险业股票有6只，分别为浦发银行、中信证券、中国平安、招商银行、兴业银行、深发展A；房地产股有2只，分别为万科A和保利地产。
科技	热门中端单反 尼康D90防抖套机带票价格（中关村在线数码相机行情报道）尼康数码单反相机D90，拥有1200万像素的成像能力，并具备高清动态视频摄像功能。其套机中配备的是尼康18-105mm VR防抖镜头。目前中关村商城中（WWW.ZOL.COM），尼康D90套机正品行货带发票价格为7455元。D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p（1280×720像素）的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，它甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中为之动容的戏剧性事件。编辑观点：尼康D90拥有强劲的性能配置，完全可以满足摄影爱好者对拍摄器材的要求。而在静态照片拍摄之外，D90还具备了高清视频摄像功能。总体而言，D90是一款动静两方面都有不错表现的专业单反，适合对尼康系统比较感兴趣的爱好者选购。（中关村在线数码相机行情报道）尼康数码单反相机D90，拥有1200万像素的成像能力，并具备高清动态视频摄像功能。其套机中配备的是尼康18-105mm VR防抖镜头。目前中关村商城中（WWW.ZOL.COM），尼康D90套机正品行货带发票价格为7455元。D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p（1280×720像素）的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，它甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中为之动容的戏剧性事件。编辑观点：尼康D90拥有强劲的性能配置，完全可以满足摄影爱好者对拍摄器材的要求。而在静态照片拍摄之外，D90还具备了高清视频摄像功能。总体而言，D90是一款动静两方面都有不错表现的专业单反，适合对尼康系统比较感兴趣的爱好者选购。
游戏	《大航海》惊心动魄精彩篇章陆续上演六月的地中海，金色的海面上漂浮着数以万计的尸体。残酷的海战刚刚结束。第一次由罗马教皇联合西班牙的军队战胜了强大奥斯曼土耳其。这不仅是一次国家间的胜利，更是自多年的十字军东征以来，天主教对伊斯兰教的完胜。十字军东征的目的不完全在于信仰的捍卫，所有人都希望能打通这条道路往来于世界各地。【巴伯路斯】——作为地中海最为强大的海盗头子，完全有理由嚣张一生。他与奥斯曼帝国的海军上将【凯马尔。雷斯】成为所有拉丁语系国家眼中的野蛮人。当然，也许是出于内心的恐惧。土耳其作为失败的一方损失惨重，但独占地中海有利的地形与强大的武装，仍让他们成为所有经过与此的商船的噩梦。恰巧，低调出行，载着中国公主的商船也在其中。土耳其人理所应当的将所有物资包括女人押解回大本营，中途与西班牙的交涉船只相遇。船上的【塞万提斯】遇到了已成为人质的中国公主，他在听完公主的诉求后决定答应在回国后将一切禀报给西班牙国王。这位公主完全信任他，将项链上的一枚珠子交给他，作为被扣押的证据。土耳其海盗头子【巴伯路斯】出于私心，仅将中国公主押解回国，随行的大量财富由他自己一人私吞。而出身海盗，奥斯曼土耳其帝国海军统帅【凯马尔。雷斯】早已命自己的侄子【彼利。雷斯】查清楚了一切，他只是等待一个机会，等待一个合适的机会除掉【巴伯路斯】……被抓为人质的公主，其命运又将何去何从？作为地中海最为强大的海盗头子【巴伯路斯】他将得到怎样的下场？敬请期待《手机大航海》最后的谜底。《手机大航海》游戏下载请用电脑(或手机)登录：http://hai.uen.cn更多精彩游戏尽在UEN，手机访问：http://wap.uen.cn客服热线：400-8131988客服邮件：nu@digifun.cn客服QQ： 964559581官方QQ群：84922609短信平台：13619319537WAP站点： http://hai.uen.cn官方网站： http://hai.uen.cn
游戏	《天行乐园》之星 选拔赛璀璨开启！“随勇气勇敢站在这舞台，全力以赴让自己了不起，证明努力一定都可以……”，随着天行之星海选拉开帷幕，短短一周，已有很多个性特异的girls参加了这次活动。目前，海选活动还在如火如荼的进行着。如果你是位与众不同的女孩，如果你是位自信阳光的女孩，那么还犹豫什么？借着海选的热潮加入评选吧！没准你就是三强中的一员呢！登陆tianxing.com进入论坛，找到天行之星版块。你会看到这些女孩不平凡的一面。她们是美丽的，智慧的，阳光的，自信的，充满爱心的。她们在展示自己的同时也把欢乐带给了大家！每个女孩都是天使，所以请把你手中宝贵的一票投给你心中的天使吧！相信你一定不枉此行，从此爱上天行社区，爱上天行之星。海选将接近高潮，选拔赛也将开启，相信无论结果如何，她们都用自己的方式证明了自己的璀璨，她们都用自己的勇气展示了自己的魅力。让我们在这花开季节一起祝福这些女孩吧，登陆tianxing.com(http://tianxing.com/BBS/Forum/47/0)，为她们投下你的一票吧，抑或加入其中，成为令人瞩目的一员。惊喜在等着你…运营公司：北京天行汇通信息技术有限公司游戏名称：《天行乐园》游戏类别：休闲类免费手机网游WAP手机官网：tianxing.com
娱乐	杨采妮因泰国局势紧张怕有危险 取消拍广告(图)新浪娱乐讯 2008年9月5日，香港，杨采妮前晚(9月3日)性感现身进军好莱坞第一击的电影《曼谷杀手》首映礼，还得到老友梁咏琪现身撑场。杨采妮坦言男主角尼古拉斯-凯奇因有工作在身，不能到亚洲区宣传新片，感到遗憾。杨采妮(Charlie)和尼古拉斯-凯奇主演，彭氏兄弟执导的电影《曼谷杀手》前晚在港举行首映礼，杨采妮在活动上，被主持问曾先后跟郭富城和尼古拉斯•凯奇合作，认为哪位“电力”较强？她坦言他们分别是外国人和香港人，实在难以作出比较。穿上Salvatore Ferragamo(菲拉格慕)背心露背皮裙示人的她，表示稍后会到韩国宣传新片，且出席当地一影展，到时还会带同旧作品《梁祝》出席影展。梁咏琪筹建30所学校独撑首映的杨采妮坦言不觉得辛苦，还很荣幸担演富新鲜感的女主角，她还称尼古拉斯•凯奇原在拍摄《曼》片时，已计划到亚洲宣传新片，不过他正处身欧洲拍戏而未能成行，还发电邮给她，称未能出席亚洲宣传大感遗憾。杨采妮说拍摄《曼》片后，便爱上泰国的天气和食物，得知近日泰国局势紧张，就连原定到当地拍摄的广告，也因安全理由而改地点，她希望局势尽快好转，便可到当地旅游。盛装为好友杨采妮撑场的梁咏琪坦言，也望有机会接到适合剧本闯好莱坞。梁咏琪透露下周到纽约看时装秀，准备了6位数字添置冬装，因为稍后将出席内地多项活动，就连中秋节也要在工作中度过。说到她进帐不少，梁咏琪指正努力储钱在内地建学校，希望帮助偏远山区的学童，目前正兴建第7所学校，但她的目标是望能建30所学校。另外，尼古拉斯•凯奇日前在外国接受访问，大感曾合作《夺面双雄》的吴宇森导演像爵士乐手，拍摄较随意；而彭氏兄弟则像绘画师，把脑中想好的画面画出来，让拍摄很顺利。尼古拉斯•凯奇还透露拍摄《幽灵车神》的续集以及到新奥尔良取景拍摄《惊天夺宝》系列。
游戏	《棒棒堂》记者家族回忆录几米说：生命中不断有人离开或进入。于是，看见的，看不见了；记住的，遗忘了。生命中不断的有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。《棒棒堂》小记者为我们记录下了他生命中离开与进入的人……标题：＊＊奢??所—??浮?作者：奢??所 ??、末兮?舜 (1894964)奢华会所，如果你是新人，也许你很少会看到这家族的成员，如果你是旧玩家，也许你还记得奢华过去的点点滴滴，由于组长狼狈的退棒以及大多数的成员退游戏了或者跳槽，奢华的成员少之又少，可是我为什么留下？因为这里给了我美好的回忆。来到奢华之前，我因为才回来，所以没有家族，狼狈哥邀请我去奢华，并且我答应他不退，就这样，我成为了奢华里的一员。那时候奢华的基地在?高三，每天我们大多的成员都在那里聊天，总是话题不断，那里认识了很多朋友，死思、??、?老婆、??、??影畜、香香、??、童姐、琪，西瓜，还有就是我的乖徒弟??和徒媳?。快乐的时光总是值得回忆，奢华会所之所以叫奢华，因为组长狼狈哥可以说在棒棒里富甲一方啦，他对我们很好，也很大方，得到他很多的帮助。当然，最记忆深刻的就是当年干黑糖，那时候的七武海和奢华每晚必然在喇叭上会有一场恶战，在狼狈哥的号召下，我们誓死要灭七武、杨奢华威风。虽然喇叭扰民，但是为了家族的荣誉，我们还是在战斗着，开始觉得激情，可是久了也就没意思了。回想起那时候，每晚按动手指，脑袋里飞快的想词，时间就这么的消磨着，奢华的朋友们，你们带给了我快乐，让我体会了家的温馨，虽然现在我们分开了，可是深藏在记忆里的那些回忆挥之不去，我会永远珍藏下去，一直到永远，祝福你们幸福、快乐。
体育	0-4惨败禅师笑着告别 温馨一幕陪他走最后一战(图)新浪体育讯比赛结束的笛声响起，大屏幕上86-122的比分显得有些刺眼，主教练菲尔-杰克逊没有抬头，他走向对手的阵营，和对方一一拥抱，祝贺小牛队成功晋级，然后微笑着离开了赛场，这是一个王者的风度。在“禅师”菲尔-杰克逊身上，这股大将之风从未消失过。在菲尔-杰克逊的身后，小牛队的美航中心球馆早已陷入了一片沸腾，球迷们组成的一片蓝色海洋欢呼雀跃。在这之中，有五个带着湖人黄色帽子的球迷显得格外扎眼，他们是菲尔-杰克逊的五个孩子。在自己的父亲走到执教生涯的最后时刻，这些孩子们一直陪在他的父亲身边。他们亲眼看着自己伟大的父亲执教完他职业生涯的最后一场比赛，甚至跟随着媒体参加了新闻发布会。他们想用自己的记忆把每一个画面都留下来。这也许是对他们父亲最有力的支持了。对于禅师来说，以0-4这样的比分在季后赛第二轮被横扫出局，这样的结果的确有些令人难以接受。在他辉煌的执教生涯背后，这样的一个结尾是人们怎么也没有想到的。可面对这样的结局，禅师只是用笑容来对待。菲尔-杰克逊，这位和乔丹联手拿下总冠军，之后和OK组合叱咤篮坛、在奥尼尔离开之后和科比再次问鼎总冠军的功勋教头……如今面临着被横扫的境地。其实当湖人以0-3落后的时候，人们似乎已经隐约间预料到了这个结局的发生，但谁也不愿意承认这一点。“我告诉他们不要去想这些事情。”杰克逊说，“你必须要想下一场赢下比赛的事情，强迫比赛再回到洛杉矶进行。”尽管禅师觉得湖人仍然有扳回比赛的机会，但在他们的孩子看来，这很可能将是菲尔-杰克逊执教生涯的最后一场比赛。“他们认为这将是我执教生涯所执教的最后一场比赛了。”杰克逊说，“但我力图避免这一幕的发生。”可不管菲尔-杰克逊做出了多少努力，他还是没能避免这一幕的发生。要知道，在禅师此前的执教生涯中，他从来没有面临过季后赛0比3落后的境遇，更别提0-4被对手横扫了。在杰克逊执教公牛和湖人期间，他曾带领球队11次赢得总冠军。曾经在他手下效力过的乔丹、皮蓬、罗德曼等人都已经入选了名人堂，而科比和奥尼尔也会在不久的将来入选。禅师是NBA历史上唯一一位执教生涯胜率超过70%的教练，同时，他拥有225场的季后赛胜利，这在联盟所有教练中也高居榜首。菲尔-杰克逊早就知道自己会在这个赛季结束之后离开湖人，但他当然不希望以这样的方式离开。他说：“谁都不会一直待在同一个地方，做同样的事情，某一时刻总要离开。只是，我们总希望有一个完美的结局罢了。”可人们不想看到的一幕还是发生了，湖人几乎是以溃败的方式丢掉了系列赛的第四场，惨遭横扫出局。也许现在对于禅师来说，身后的家人才是他的最坚强的后盾。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](乳娃娃)
财经	基金通乾进行08年度收益分配 每10份派1元全景网4月8日讯 融通基金周三公告称，旗下基金通乾将进行收益分配，收益分配基准为该基金2008年度的已实现收益。每10份基金份额分配1．00元，共计派发现金红利2.00亿元。权益登记日为4月13日，除息交易日为4月14日，红利发放日为4月17日。2008年度，该基金的已实现收益为2.17亿元。（全景网/陈丹蓉）
娱乐	BBC版《西游记》够雷人 悟空太老沙僧太丑(图)视频：英国BBC打造动画版奥运宣传片《东游记》本报记者 李青青就在《红楼梦》雷人不倦之际，近日，英国广播公司(BBC)也推出一款以名著《西游记》为蓝本的奥运宣传片。其中，孙悟空等人在观音的指引下历尽千辛万苦来到北京鸟巢取经。虽然片中高唱“为了希望荣耀，燃起梦想”的主旋律，也巧妙融入了各种体育竞技项目，但无论是悟空龇牙咧嘴的造型，还是令人晕菜的主题曲，都让国内网友惊呼太雷人。悟空鸟巢取经这部宣传片以音乐剧的形式表现，取材于中国四大名著之一的《西游记》。2分钟的内容中浓缩了石猴诞生、观音指引取经之路，与猪八戒、沙僧历尽磨难斩妖除魔取得真经，只不过宣传片结尾的真经之地不是西方，而是北京奥运会会场鸟巢。在其中，孙悟空、猪八戒和沙僧三人分别从不同地方出发，凭借铅球、跨栏、撑竿跳、单杠、游泳等体育特长以及中国功夫，打败各种怪兽，最终抵达目的地，并点燃了火炬。尽管这部宣传片的主创是英国人，但是画面的背景却设计得相当中国化，而音乐也是由片子的观音菩萨用中文演唱。据悉，英国BBC将会把这款奥运动画宣传片投放到电视、广播、互联网及手机等各种平台上，以最大限度地达到宣传效果。而目前，这款短片在国内也俨然成为了各大视频网站点击热点。中文歌曲“变味”短片开场，群山笼罩在袅袅青烟中便响起极富中国韵味的背景音乐。这时，石头里蹦出一只猴子——孙悟空隆重登场。接着，观音便开口唱歌：悟空恭喜，取经来了，为了希望，燃起梦想，生死与共。尽管这段由虚拟乐队Gorillaz打造的音乐将东方元素表现得淋漓尽致，中国乐器的运用和电子化也运用得十分地道。但观音一板一眼唱出的“主旋律”歌词还是让很多网友不能接受。特别是最后一段主音毫无变化将四句“为了希望”一气呵成时，更遭到了许多网友的冷嘲热讽。有的人发出“她是不是声音卡壳了？”的疑问，也有人留下“特像红色娘子军”的感叹。除了女声演唱很雷人外，孙悟空、猪八戒的一些动作也让人匪夷所思。比如，大圣从高空落下四肢触地俨然蜘蛛侠出场，而猪八戒打败妖怪还要吃个鸡腿。悟空太老，沙僧太丑如果说歌曲中充斥的主旋律还属老外向中国“套近乎”的话，那短片中人物的造型则完全和原著背道而驰。孙悟空呲牙咧嘴，不仅长得老，身上的灵气似乎也消失殆尽，当我们的大圣笑起来，更有网友将他的神态与许三多相媲美。除此之外，憨厚的沙僧在这部奥运短片中竟沾上了几分邪气。这个类型于日本河童的角色有着发青的脸庞和极少的头发，不仅面目丑陋，眼神中还透着阵阵杀气，难怪他出场时，有观众竟把他当作邪恶的水妖。在三位徒弟中，八戒的形象和原著最为接近，但他超肥的肚子搭配超细的腿还是让人有些不适应。另外，观音手捧鸟巢的出场也被认为太恶搞。
科技	4倍光学变焦镜头 柯达M420仅售1299元外观方面，这款相机通体银色，金属质感强烈，搭配3.0英寸的大屏幕，不但显示效果不错，而且显得整个相机大方上档次。性能上，这款相机采用一枚1/2.3英寸的CCD元件，有效像素为1000万像素。搭配的是4倍光学变焦德国施耐德镜头，兼具了28mm广角，拍摄广角风景更得心应手。详细参数请看下表。编辑点评：这款数码相机支持4倍光学变焦，28mm广角拍摄能力，而且能够自动修正畸变形，算作是一款不错的入门机型。现在价格又降至1299元了。   [参考价格] 1299元   [联系方式] 023-86136695 13618312031
游戏	《文明Ⅱ》元宵线上活动获奖名单公布《文明Ⅱ》元宵线上活动名单新鲜出炉！感谢玩家们的参与，希望《文明Ⅱ》能给大家的生活增添更多的乐趣！经过官方统计，以下玩家成为本次活动大赢家，详细见名单：长歌              凄婉芸儿          宝宝乐乐          菩提树下Orz卜结婚         zwq             ‘寂???          火玄相思成海          血染的风采        冰雪儿            ♀黑Se糖果♀邪公子            ?凰?            宝宝恋人          随缘520星星点点          天璇              不要脸            ＜狂神＞小小晨            颠怕              月夜z             嫒倪殇芯oO本少爷Oo       行¤云            爱情人家          不会玩小虎对            叠盥              ＼亟?＂          痞子赖龙1              温柔的豺狼        彩云晓佾          情迷炸茄子深蓝回忆          丿Forget丶        舞影             下课打飞机?????        情意绵绵          9761恭喜以上大家，你们将获得官方送出的惊喜道具奖励，奖励物品将于3月3日前以系统邮件形式送出，请大家注意查收哦。尚未获得奖励的玩家不用灰心，加油哦！《文明Ⅱ》将不定期举办各类线上线下活动，只要您参与，丰厚道具奖励、缤纷数码礼包、惊喜话费充值卡……数不尽的礼品等你拿！敬请关注。海纳玩家智慧凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[客服电话]：400 880 3999
财经	好基金已回到牛市水平 今年收益率最多超50%2557.46点，沪指昨天再创反弹新高，这是一个敏感的时刻，震荡市中是走是留，难以抉择。从今天起，本版将推出《拨开迷雾看基金》专题文章，从多个角度分析机构动向，为大家提供一点大势参考。是的，尽管基金去年的表现让不少投资者愤愤不平，但它依旧是最透明的市场标杆。况且必须承认，确实有那么一部分基金，跌倒时受伤最轻，复苏时崛起最快，其水准足以担任散户们的指路明灯。拨开迷雾看基金从1664.93点到2500点，基金经理们正在为荣誉而战。今年以来，伴随着A股市场的一路反弹，最赚钱的基金收益率已超过50%，更有“最牛基金”，其净值几乎回到牛市时的巅峰水平。在这个以业绩论英雄的时代，业绩排名永远都是市场关注的焦点。中邮系基金成功翻身2007年风光无限，2008年损失惨重，2009年，中邮系基金业绩又蹿了上来。银河证券基金研究中心的数据显示，截至上周五，多达31只基金今年以来收益率超过40%，而涨得最多的基金正是中邮核心优选基金。该基金今年以来的涨幅高达54.25%，俨然成为今年股票型基金的“领跑者”。而中邮系旗下另一只基金——中邮核心成长，今年以来的收益率也达到42.95%，在所有基金中排名第13。说起中邮系基金，投资者们一定不会陌生。2007年，中邮核心优选基金以高仓位、短线战术为特点，在牛市中创下191.51%的年度收益率，一度超越明星基金华夏大盘精选。而一路下跌的2008年也让该基金饱受痛苦，其2008年业绩排名几乎在股票型基金中垫底。2009年，A股的持续反弹终于让中邮系基金再度翻身。数据显示，中邮系旗下仅有的两只基金今年以来的业绩均排名靠前。华夏大盘最先“解套”如果你是华夏大盘的持有者，那么，你几乎已经摆脱了熊市的烦恼。投资者如果稍加留意就会发现，手中基金的净值已经和牛市巅峰时期的净值相差无几。至上周五，华夏大盘的累计净值为7.02元，而2007年10月16日上证指数创出6124点高点时，华夏大盘的累计净值为7.19元。华夏大盘虽然不是今年以来涨得最多的基金，但却是最先让投资者“解套”的基金。银河证券的数据显示，今年以来，华夏大盘的收益率为43.91%，在偏股型基金中排名第2，在所有基金中排名第8，而业界最看好的则是该基金“熊市跌得不多，牛市跑得快”的特征。有深圳基金经理表示，基金经理要选时确实很难，华夏大盘的传奇就在于王亚伟的选时能力确实与众不同。基金仍在为净值而战其实，不仅仅是中邮和华夏，在今年以来的反弹中，所有的基金都在为自己的净值而战。数据显示，股票型、偏股型、指数型、混合型基金今年以来净值平均增长率分别为28.28%、27.85%、37.27%和19.65%。指数型基金凭借A股市场反弹，普遍获得高收益。今年以来，收益率超过30%的基金达到119只，占比40.75%；收益率超过40%的基金有31只，超过一成。在收益率超过40%的基金中，有11只是高仓位的指数基金，嘉实、易方达、博时、中邮、光大、国泰、华商、华安，这些基金公司都是旗下有两只基金收益率超过40%。分析人士表示，基金净值的快速回升，说明今年以来的反弹行情中基金经理们正在努力做多。高仓位、快速做多是这些基金战胜市场的主要原因。
游戏	《武林OL》 尽情演绎大侠人生《武林OL》自上线以来，就以其华丽的游戏画面、多种绚丽套装、火爆震撼的技能效果、爽快的战斗、轻松上手的操作、耐人寻味的系统，让玩家们全方位感受武侠世界的魅力！而《武林OL》作为掌上明珠倾力打造的经典武侠题材手机网游巨作，游戏中也不乏体贴玩家而设计的众多人性化系统！【体贴玩家功能一：门贡换经验，迅速冲级】门派贡献兑换经验值，这是《武林OL》近期向所有门派成员开放的新功能！现在所有门派成员都可以在门派驻地神秘之池，凭借对本门派的门派贡献度兑换丰厚经验，更加迅速升级！【体贴玩家功能二：瞬间传送，节省宝贵时间】《武林OL》华丽开放驿站传送功能，通过武林驿站传送功能，玩家们可以享受京南小镇、京城、长安、玉门镇、天水城、成都府及永乐镇的传送服务，但驿站管理员为降低风险，暂时只提供高级地区往低级地区的传送服务。现在玩家们从一头走到另一头可以瞬间实现，想去哪里就去哪里，并节省宝贵游戏时间！【体贴玩家功能三：门派科技，福利多】“天工开物”门派科技系统是五大门派玩家们开启自己门派科技，享受众多福利的系统，通过门派科技玩家们可以提升最高可达到25%的品茶经验、杀怪经验值和打孔几率！《武林OL》众多人性化系统，让玩家们玩起游戏更加方便，更加顺心顺手，尽情演绎只属于自己的精彩武侠生涯！如果你是武侠网游迷，那《武林OL》(WAP官网： wl.pipgame.cn)绝对是你的首选网游！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn
体育	反击！绿军开场吹响号角 皮尔斯爆发单节12分进账新浪体育讯北京时间5月8日，热火客场挑战凯尔特人，目前双方总比分热火2-0领先。本场比赛成为绿军的生死战，一旦输球，将命悬一线，尽管球队目前伤兵满营，不过奥尼尔将会复出。热火方面则是阵容齐整，力争拿下本轮系列赛的赛点。绿军开场打得非常坚决，皮尔斯中距离出手率先拿下两分，詹姆斯的上篮则被小奥尼尔一个大帽扇掉，这一攻一防显示出凯尔特人对赢球的渴望。韦德的强打造成加内特犯规，两罚一中，加内特立码扣篮还以颜色。9分54秒，伊尔戈斯卡斯转身投篮得手，但回过来皮尔斯便在三分线外骗得毕比犯规，三次罚球全部命中。詹姆斯依靠跳投拿下两分之后，隆多的上篮被大Z帽掉，但小奥尼尔随即也给了韦德一记封盖，在皮尔斯三分得手之后，绿军取得10-5的开局，而真理一个人就拿下了8分。第一节比赛进行到8分22秒，绿军防守失误，韦德利用掩护反跑空切篮下，接到大Z高位的传球之后空中接力上篮得手。加内特的强打造成大Z犯规，两罚两中，皮尔斯上篮得手，紧接着雷-阿伦反击中也拿下两分，凯尔特人打出一波6-0的小高潮，取得16-7的领先，而在此前的两场比赛中，他们还从未取得过这么大的领先优势。在加内特转身跳投得手之后，绿军的领先优势达到了11分之多，不过波什马上一个跳投命中，詹姆斯也中距离出手命中，紧接着又抢断隆多之后传给韦德，后者一条龙扣篮拿下两分，热火还了一个6-0。不过此时的绿军阵脚不乱，阿伦精准的三分球得手，皮尔斯也跳投得手，绿军依然23-13领先10分。绿军在一次暂停过后换上了大鲨鱼奥尼尔，这是奥胖本次季后赛首次登场。1分9秒，奥尼尔接到韦斯特的传球上篮得手，回过头来在防守中又詹姆斯的一次上篮，不过被裁判吹了犯规，好在詹姆斯两罚一中。在皮尔斯的严防之下，詹姆斯的最后一攻没有得手，首节比赛结束，绿军27-21领先六分，皮尔斯一人就为凯尔特人拿下12分。(carry)
体育	湖人中锋再开炮竟暗批科比：有些人总是不参加训练新浪体育讯北京时间5月11日消息，今天是湖人队球员重返训练基地埃尔赛冈多，拿回球员各自的私人物品。科比-布莱恩特和禅师菲尔-杰克逊没有出现在其中，他们将在明天回埃尔赛冈多。在面对记者采访时，拜纳姆表示了对小牛队后卫何塞-巴里亚犯规的悔意，而费舍尔则不能有悠闲的假期，作为球员工会的主席，他还要参加与资方艰苦的劳资谈判。而总经理库普切克也被问及了湖人队遭到小牛队横扫的真正原因，他表示球队将会进行深刻的自我反省。费舍尔说：“坦白的说，我们从未想过自己会在这种情况下接受采访，从未想过我们就这样被淘汰。这真的很让我们受伤，这种影响将持续一段时间，我们必须在镜子里面好好看看自己，进行一下反省，我也确信，我们能够回来，作出回应。”费舍尔承认湖人队今天的失败不是一天两天造成的，“这不是突然之间发生的事情。感觉上，我们这是自作自受的结果，但是我们从没想过会是这样的结束。”拜纳姆也说，湖人队随着成功的累计，负面效应也在增长。他同时表示，球员在场上缺乏化学反应的一个重要原因是，他们很少在球场上一起训练。拜纳姆、费舍尔、科比以及一些老将经常缺席训练，以便让自己得到休息。尤其科比，这个赛季因为带伤比赛，他很少参加训练，季后赛中，因为扭伤脚踝，愈发减少了训练。“我们必须要训练，”拜纳姆说，“我不是针对某人，我是球队中受伤病影响最多的人，但为了胜利，我们必须训练，必须通过训练解决问题。这是今年球队和过去两年最大的不同，我们的训练不够正常。”小拜那句“我不是针对某人”，反到更像是此地无银三百两。香农-布朗在采访中流露了他对于禅师的愧疚之情，“这真是十分十分的失落，我向他当面致歉了，我告诉他，这真是一个可怕的结束方式。因为他执教生涯如此尴尬结尾，我真的真的感觉很对不起他。我真的真的无法用言语来表达我的失望，这真的很受伤。”湖人队今年夏天面临巨变，禅师已经宣布退隐，费舍尔再次强调，他希望布莱恩-肖能够得到接班禅师的机会。卢克-沃顿也澄清了有关他和禅师不合的流言，沃顿本赛季几乎没有机会出场，他未来两年的合同价值1200万美元。阿泰斯特接受采访时也表示，他不认为这支湖人的时代已经结束，“今天的确有够不幸的，但如果还有机会和这些人一起并肩作战，我会很开心。我不认为，这支湖人已经走到尽头。”(大脸猫)
娱乐	IMDB增免费在线点播服务 中国用户暂无法使用新浪娱乐讯 全球最大的互联网电影数据库IMDB将为用户提供在线观看电影以及电视剧视频的服务，更为重要的是，这些服务完全是免费的。这条消息是IMDB的母公司亚马逊对外正式宣布的。自1998年亚马逊收购IMDB公司以来，它的经营范围逐渐向数字媒介扩大。而亚马逊作为全球网络零售巨头，早前已经在自己的网站上提供电影及电视剧的下载服务。IMDB周一称，用户将可在该公司网站上免费在线观看6000部长片电影、电视连续剧和经典老片，如长片电影《极度狂热》(Fever Pitch)和《屋顶上的小提琴手》(Fiddleronthe Roof)、电视连续剧《老大哥》(Big Brother)和《犯罪现场调查》(CSI)及经典老片《星舰迷航》(Star Trek(听歌))和《霹雳娇娃》(Charlie's Angels)等。IMDB将向用户提供一份推荐名录，但并非所有电影和电视剧名称都列入其中，要想找到名录中没有的电影或电视剧，用户需输入其名称进行搜索，且同一时间内只能观看一部。众所周知，IMDB会对这些电影和电视剧进行了最为详细的分类，如主演明星或制片人等，此外还提供拍摄地点、影片评论及影迷站点等信息。这也是他最为核心的内容服务。IMDB创始人、常务董事科尔·尼达姆(ColNeedham)表示：“我们对能为用户提供简便、免费的在线观看体验感到激动。”他号称自己已经观看了7000多部电影。此外，IMDB还将允许全球制片人和版权所有人向Imdb.com每月5700万名访客展示其作品，这被认为是独立电影推广的的又一良机。今年1月份，IMDB收购了总部位于洛杉矶的媒体公司WithoutABox，开始将业务重心向独立电影拓展。Withoutabox.com允许艺人向电影节提交电影作品及直接向影迷推广作品，同时向电影节组织者提供用以在线管理和推广的工具。据悉，CBS、Hulu、索尼电影电视公司(SonyPicturesTelevision)及其他500多家独立电影制片人将向IMDB提供视频内容，后者将播放其中的一部分。IMDB同时透露，秋季档的电视剧集《口红丛林》和《我为喜剧狂》都将早于电视台播出日期在网络上供用户免费点播。但是很遗憾的是，IMDB的免费服务也只面向美国本土用户，中国影迷将与此无缘。wine/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
科技	时尚超薄长焦相机 松下ZR1套装仅售2099元松下ZR1外观设计简洁，可以适合不同人士的选择，机身也较为的轻薄，而外观则延续了以往松下的风格。该机的三围大约为97.8 x 54.6 x26.0毫米，大约138克。松下ZR1搭配了2.7英寸TFT显示屏(230K点)，视野率约为100%，宽视角屏幕，该机的可视范围也比较的大。松下ZR1拥有1210万像素1/2.33英寸的基色滤光镜，该机的镜头为一枚8倍，光圈大小为F3.3—5.9的镜头。它的等效焦距值为25—200毫米。并有POWER O.I.S. 增强光学防抖功能，可以降低抖动的干扰，拍摄更加稳定。松下ZR1拥有快速聚焦响应，可以及时拍摄高速动态的物体。同样该机还拥有个人识别模式可以优先自动对焦。该机的模式肖像/柔肤/变换/自拍/风景/全景辅助/运动等模式。松下ZR1提供了比较充足的拍摄功能，而且精致小巧非常适合出门携带。松下数码相机ZR1白色(含发票，圣诞有礼：送2.7英寸保护贴＋SD读卡器+JASON四合一清洁套装)+原装相机包   产品信息：松下ZR1   今日报价：2099元   联系电话：021－64689037 64697091
财经	基金无惧分流埋伏创投股早报记者 肖莉 市场预期的创业板终于听到敲门声，而包括基金在内的机构并不担心资金分流风险，早已厉兵秣马，投资了包括券商股在内的大批创业板股票。不过，不少基金经理也表示，创业板块的具体细则还未出台，对创业板块的投资，仍需要警惕过度炒作。资金分流不大昨日，中国证监会发布《首次公开发行股票并在创业板上市管理暂行办法》，办法自5月1日起实施。这意味着筹备十余年之久的创业板有望正式开启。正在发行中的交银施罗德先锋股票证券投资基金拟任基金经理史伟昨天指出，创业板的推出会给予资本市场很大的投资机会。美国纳斯达克市场，微软、戴尔等创新型企业为投资者创造了惊人的回报，中国中小板市场也先后也出现了如苏宁、华兰、大族等良好回报的企业。2009年伊始，创投概念股已逐渐在弱势中崭露头角。对于市场担忧的创业板分流资金的负面作用，史伟表示，从资金量上来看，创业板所谓的利空因素相对较小。史伟称，按照目前情况估计，假设每年上市100家创业板公司，每家平均融资2亿元，全年合计融资200亿元，尚不足一家大型企业的融资规模，对资本市场整体冲击不会很大。根据香港红筹股回归上市的经验，当部分优质企业上市时，往往会给国内资本市场带来新增资金。对基金公司更有吸引力的，是创业板市场和主板市场的联动作用。信诚基金研究副总监胡?昨天强调：“很多主板上市公司已经到了相对稳定的增长阶段，有比较丰富的现金流，有能力以多种方式参与到可能在创业板上市的新兴行业龙头公司的发展进程里。从而增加新的利润增长点，同时实现市场资源的最优化配置。” 胡?称，短期来看，创业板市场可能对中小板市场有一定的资金分流，但从中长期看，反而会吸引更多资金投资资本市场。资本市场会因为创业板的加入变得更活跃更有吸引力，同时主板企业有可能因为参与了对创业板企业的投资而重拾吸引力，两个板块之间相辅相成、互相促进。基金参与热情高对创业板市场带来的投资机会，基金公司都高度关注。胡?认为，“对可能在创业板上市的公司，以及与创业板关联度比较高的主板公司、领域，信诚基金都将保持高度的关注。”胡?给出几个关注领域，包括科技、医药以及尖端化工、互联网行业等等。博时基金公司有关人士则看好券商股的机会。该公司有关人士称，创业板的推出，对券商来说，可以从直接影响和间接影响两方面来分析。直接影响包括投行业务和直投业务，其中投行业务由于创业板上市企业一般初始规模不大，因此带来的收入增量不会很明显；而直投业务的开展，则与券商净资本规模挂钩，净资本规模大的券商，其直投业务规模也相应较大，项目储备也会相对较多。间接影响方面，创业板的推出对于活跃市场气氛，提升交易量和券商佣金有一定帮助。不少基金经理告诉早报记者，创业板推出符合预期，其基金早已埋伏在创业板快中，而一些创业板关联上市公司的表现，也与基金的参与不无关联。有基金经理提出，去年四季度开始，包括国内最牛基金经理王亚伟在内，开始大买券商股。不少基金经理私下九六，2009年的市场反弹主要来自政策推动和流动性支持，而基本面的配合尚缺乏基础，在这种情况下，交易性机会和政策主题投资是今年取得投资收益的重要来源，基建股、创业板快、新能源是不少基金今年阶段重点配置的主阵地。“创业板快的投资机会不会这么快结束，我前段时间错过了***(上市公司)，没想到它涨这么好，不过幸好还买了部分***，对净值的贡献还不错。”一位基金经理说。
游戏	4月28日再战契约等级上限开放至75级契约内测以来，经过几个月的努力奋战，相信不少玩家都已经达到目前的游戏封顶60级了，对于很多满级玩家来说，开放新的等级迫在眉睫！为了能让大家及早的冲刷新等级，挑战新任务，《契约OL》将在4月28日例行维护后，全面开放等级上限至75级，并同步开放以下内容：l  开放新的主线剧情任务和各类奖励丰厚的支线任务、日常任务。l  增加了2个60-69级的战场，同时战场将加入另新的战场胜利方式：夺旗和夺宝。l  增加了两个和以前“神秘森林”类似的BOSS猎杀地图：“雪崩地”和“死灰之森”。l  增加了人类银鹰城附近的地图。l  增加了夜精灵下城区系列的地图。l  开放中立的新城镇“浓雾镇”及周围“哀嚎小径”、“鬼火森林”等野外地图。l  开放新的魔法兽：僵尸、骷髅。l  开放中立的新城镇“望山城”及周围“北风山麓”、“冰河峡谷”等野外地图。l  开放新的怪物形象：僵尸、鬼火、骷髅、冬狼等。l  新地图的野外增加了一些刷新时间较长的稀有怪物。新的征程即将开始，新的挑战即将到来，在众多竞争者中，你能脱颖而出吗？请大家做好准备来迎接新等级上限所带来的全新挑战吧！
科技	送原装配件 索尼高清卡片机T900套装促销（中关村在线数码相机行情报道）索尼T900在继承T系列传统外形优势的同时，还是一部集高像素传感器，HDTV摄像功能和高分辨率触摸屏于一身的技术型卡片相机。近日索尼T900有了不小的降幅，商家们也看准时间开始促销这款热门卡片机。今天笔者在市场上了解到，索尼T900搭配原装2GB记忆棒、原装备用锂电池、相机包、屏幕保护贴与多合一读卡器的套装带票价格为2320元。编辑观点：与上一代产品相比，T900的有效像素提升至1200万，并具备了高清摄像功能。而在其他方面，T900也拥有出色的表现。光学防抖和高感光度相结合，保证了弱光条件下的清晰成像。高素质的3.5英寸触摸式液晶屏，在使用时带来了良好的使用感受，以及更加便利的操作。
体育	湖人正式向联盟申诉争议判罚 禅师亲送录像斥裁判新浪体育讯北京时间5月4日，以往，湖人要是在比赛中受到不公正对待，菲尔-杰克逊十有八九会在媒体上放炮，他也因为这个爱好屡次被联盟告诫。不过，这一次，在首场比赛输给小牛之后，杰克逊却一反常态保持沉默。据ESPN消息，杰克逊这次是不用说话了，他直接将比赛录像寄去了联盟办公室提出申诉，抗议裁判禁止他们在比赛末段换人。在首场比赛最后20.3秒的时候，湖人94-93领先，用安德鲁-拜纳姆换下了拉玛尔-奥多姆，然后小牛换上了小个阵容，用佩贾-斯托贾科维奇换下了泰森-钱德勒，并用J.J-巴里亚换下了肖恩-马里昂。在看到小牛的变阵之后，杰克逊当即决定用史蒂夫-布雷克换下拜纳姆，以跟得上小牛的节奏。但这时，裁判却禁止杰克逊换人。“最后时刻我们想要换人，但他们却不允许，我觉得这是有错误的，”杰克逊说，“要知道，这可是会对比赛进程有影响的。我以前从来没在比赛中碰到过这种不让换人的事情，在暂停的时候，球员可以被换上或者被换下，他不一定就非得上场的。”最终，杰克逊只得让拜纳姆去防守杰森-基德，这也直接导致后来的德克-诺维茨基有机会罚球奠定胜局。“现在，我们在等待联盟的回复，因为我觉得他们弄错了。”杰克逊说。不过，联盟官方发言人蒂姆-弗兰克在当地时间周二的时候声称，拜纳姆当时已经被登记为替换奥多姆上场，根据联盟规则，湖人的抗议是没有依据的。自从2009年5月以来，杰克逊已经因为口无遮拦被联盟罚款了有24万5千美金了。这一次，他也是吸取了教训，没有将这件事在媒体上大加渲染。“真要说炒作，我还不如说最后基德对科比的防守呢，教练们倒是可以用这种事情去造势，”杰克逊说，“不过我没有跟媒体说这些，因为联盟也不想我们有这样的举动，他们希望我们直接寄去录像，然后证明我们的抗议。”就算是裁判最后时刻的确有失误，第一场比赛的结果也都是不会更改的。杰克逊给联盟办公室寄去录像，恐怕更主要的意图还是在第二场。不知道下一场的时候，裁判的吹罚会不会对湖人比较有利呢？(XWT185)
财经	首单QDII专户合同落定新快报讯 (记者 吴谭) 交银施罗德基金公司日前宣布，公司已于4月3日与国内知名企业正式签署了首单QDII专户合同。这是国内首单QDII专户合同。交银施罗德专户业务负责人表示，在履行证监会报备和外汇额度申请等事宜之后就可以正式开始投资运作。今年3月10日，中国证监会基金部发给交银施罗德等基金公司《关于基金管理公司开展特定客户境外资产管理业务有关问题的回函》，明确放开基金公司QDII专户业务，允许交银施罗德等具备专户QDII资格且已经获批外汇额度的基金公司可将尚未使用的额度用于开展专户境外资产管理业务。据悉，华宝兴业等基金公司也在开展QDII专户业务的准备工作。
体育	湖人智囊点第六战三大取胜之匙 进攻要点竟非科比新浪体育讯北京时间4月28日消息，对洛杉矶湖人队来说，这一次的新奥尔良之旅只有两个选择，要不在客场赢下第六场结束系列赛，要不就是周日回到洛杉矶准备第七场决战。第六场对新奥尔良黄蜂队的重要性不言而喻，他们肯定会在主场誓死一搏。湖人队很清楚自己再赢一场就会锁定西部季后赛第二轮的资格，可如果他们明天在新奥尔良落败，他们就要与黄蜂队进行最后的生死决战。“他们肯定不会轻易放弃比赛，”湖人队助教吉姆-克莱门斯说道，“我们必须要清楚这一点，他们肯定会以放手一搏的心态去对付我们，因为他们已经无路可退，他们的后背已经碰到了墙。现在的他们只能去拼，他们会用最积极的表现去面对比赛。”克莱门斯预测黄蜂队主帅蒙蒂-威廉姆斯会像第四场那样鼓舞球员们的斗志，“把比赛当作生命和生涯中最重要的一战去拼到最后一刻。”虽然总比分2比3落后，但黄蜂队并不缺乏信心，球队老大克里斯-保罗表示全队的信心仍然很足。“最好的事情就是又回到了主场，我们身后有支持自己的球迷们，”保罗在第五场后说道，“我们会找回场上的活力。现在是面临一场淘汰战，我们不能在丢掉任何东西，就象人们一直所说的：赢球或者回家。我们再没有比赛可输了，第六场只能去拼，我已经急不可待了。”与黄蜂队的系列赛中，克莱门斯一直负责为球队安排战术计划，他谈到了湖人队必须要做到的几个关键点。复制第五场的活力在首节让对手得到32分，并有81.3%的投篮命中率后，湖人队提升了防守强度，他们让黄蜂队后三节只得到58分。“我们还有提升的空间，不要说我错了，”克莱门斯说道，“不过我们的活力必须要保持稳定。”进攻坚持把球先交到内线这意味着湖人队要更多地把球交到保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆手中，然后湖人队的内线可以把球在分出来给外线投手们。“我们必须要清楚自己最高效的得分方式是什么，内外结合对我们很奏效，大家不能忘记这一点。”克莱门斯继续说，“把这些都放在脑子里，在进攻中去坚决贯彻它。”限制保罗这一直是湖人队在系列赛中要做到的事情，他们必须要更积极地去限制保罗。“当球队在做一些积极的事情时，我们必须要坚持，不能泄气。”克莱门斯总结道。而对于黄蜂队来说，他们将会让保罗在进攻中表现得更积极，全队也会在场上打得更强硬。(Melody)
娱乐	《蝙蝠侠6》内地上映最快也要到9月(图)2天破亿！5天破2亿！10天破3亿！ 上映以来，《蝙蝠侠前传：暗夜骑士》狂破纪录的势头刹不住车，无论是高票房还是好口碑，都在批量地书写着影史传奇。令人惊讶的表现，让国内不少影迷追问：何时可以在内地得见“蝙蝠侠”尊容？对此，中影集团发言人翁立称，片方仍未送审该片。《蝙蝠侠前传：暗夜骑士》最快也要等到9月才能上映。 上映首周就刷新12项影史票房纪录的《蝙蝠侠前传：暗夜骑士》上周轻松蝉联北美票房冠军，成为今年暑期档自《钢铁侠》以来第二位蝉联冠军的大赢家。不过“蝙蝠侠”跟《钢铁侠》可不在一个档次——《钢铁侠》用了80多天才在美国收入3.15亿美元，而老将“蝙蝠侠”则只用了10天，就轻松赶超对手。 有望赶超《泰坦尼克号》 1997年《泰坦尼克号》在美国劲收6亿美元，11年来，此纪录一直无人能破。不少影评家预测，按“蝙蝠侠”的迅猛势头，击败《泰坦尼克号》刷新好莱坞最高票房纪录，只是时间问题。 不仅票房强悍，“蝙蝠侠”还被IMDB、烂番茄等权威数据库评为影史最佳影片，因为该片不仅视觉效果上佳，其哲学命题“人类到底需不需要英雄？英雄之所以被塑造，究竟是用来崇拜并拯救世界，还是供人类攻击诋毁的？”更让不少影评人感到震撼。 影片还未内地送审 “蝙蝠侠”在北美的高票房，也让更多人关注该片何时能够登陆内地。昨日，记者致电中影集团发言人翁立，他称，“现在还没有人给我们送这个片子过来审，没看片之前，我们不好说会不会引进。其实最主要还是看主题符不符合中国国情！” 有消息称，如果即刻“蝙蝠侠”就通过审查，也只能排期至10月上映，因为8月已有《极速赛车》、《绿巨人浩克》上映，9月则有法国片《高卢英雄大战凯撒王子》、英国片《水啸雾都》占据内地大银幕。不过翁立否认了这一说法，“我没听说过后面这两部片子！”意指“蝙蝠侠”最快亦有可能9月在内地上映。 每年仅引进20部海外大片？ “好电影今年不上明年上” 中影每年至多引进20部分账大片，截至目前，今年已有17部海外分账大片上映或预定档期，不少媒体猜测，剩下的3个名额可能在“蝙蝠侠”、《哈利·波特6》、《007：余温之恋》、《木乃伊3》中决出。对此，翁立不置可否，“一切要等过了审片关才会确定”。 对于为何要限定引进海外大片的数量，翁立解释，其实上世纪90年代每年只能引进10部国外大片，加入WTO后，引进海外分账大片的数额才慢慢增加到20部。不过仍有不少影迷质疑，配额制度将使内地观众错失不少好片。对此，翁立回应：“只要是符合国情的好片，就算今年上不了，明年也是可以上的！” 有网友指责，今年内地引进了不少西班牙、德国、法国等一些明显没有票房号召力的小片，而在好莱坞掀起票房风暴的《我是传奇》、《夺宝奇兵4》等超级大片，则未能在内地上映。对此，翁立直言，“今年美国票房好的大片，我们引进的不算少。只要是好电影，我们都不会放过的，这也是为什么引进德国、法国一些名气比较小的片子的原因”。
体育	疯狂杜比砍40分5抢断  新疆21分完胜上海夺六连胜新浪体育讯北京时间2011年2月20日，2010-11赛季CBA联赛第26轮比赛火热进行中。新疆队坐镇主场红山体育馆迎战上海队，杜比得到全场最高40分，新疆以108-87轻松战胜上海，取得6连胜。新疆方面，杜比得到全场最高40分3篮板5抢断，巴特尔18分14篮板8助攻，辛格尔顿12分4篮板，张庆鹏9分3篮板2抢断。上海方面，彭飞24分，刘炜10分5助攻，刘子秋17分4篮板，张兆旭12分9篮板。比赛开始，杜比命中三分后跟着又暴扣得手，刘子秋回敬2分，买吾兰上篮得手，新疆队开局打了个10-4的小高潮。彭飞右翼命中三分，上海将比分追成7-10。买吾兰和杜比合得6分，新疆领先上海7分。刘炜跳投命中，彭飞左翼三分得手，上海回敬一波8-4的攻势将比分追成19-20。上海队这段期间的进攻可谓打得有声有色，彭飞再次三分命中，上海将比分追成22平。关键时刻杜比命中超远三分，但刘炜很快圈顶三分回敬。彭飞命中个人第四个三分球后，首节结束前上海将比分反超为30-28。首节上海三分球命中率为85.71%！次节，哈里斯上篮得手，辛格尔顿回敬2分，刘子秋左翼三分得手，上海35-32新疆。哈里斯一条龙上篮得手，上海领先新疆5分。关键时刻张庆鹏底角三分命中，辛格尔顿两罚全中，新疆将比分追成37平。上海命中率有所下降，新疆队随即加强攻势，辛格尔顿和张庆鹏合砍6分，孙伟博命中三分，新疆队打出一波13-5的得分高潮一口气将比分扩大到52-42，徐国?三分命中，张兆旭随即暴扣得手，半场结束新疆57-47反超上海。新疆队杜比14分，辛格尔顿10分，巴特尔8分10篮板。上海队彭飞12分，刘子秋11分，刘炜8分3助攻。下半场比赛，新疆队也遣派双外援出战。杜比连续命中两个三分球，徐国?抛投命中，新疆65-51领先上海14分。张兆旭跳投命中，彭飞底角再中三分，上海将分差缩小到10分。大巴补篮得手，杜比命中第6个三分球，新疆73-58上海。巴特尔空位三分命中，杜比强突得手，新疆已经领先上海20分！暂停后的上海仍旧没有太大起色，场面局势仍旧为新疆队所掌控，杜比和徐国?合力砍下10分，新疆队转眼将分差拉大到28分！前三节结束新疆90-62领先上海。最后一节，哈里斯抛投命中，上海虽然还在苦苦追赶比分，但是大比分落后的局面下大势已去。杜比面对上海队薄弱的防守唯一所做的就是篮下狂刷分数，在其再砍5分后，新疆97-69上海。杜比面对张兆旭打成漂亮2+1，新疆在比赛还剩5分多时得分破百。比赛已经进入垃圾时间，双方主帅陆续换上替补，西热力江上篮得手，双方分差已有31分。最终新疆以108-87轻松战胜上海。双方首发阵容：新疆队首发：杜比  西热力江  孙伟博  巴特尔  买吾兰上海队首发：张兆旭  刘子秋 彭飞 王勇 刘炜技术统计 直播实录(小鱼)
体育	替罪羊刘炜拿球便遭嘘声 输比赛仍对季后赛不放弃■ 无辜本报讯 (记者田欣欣)作为国家队主力控卫，刘炜绝没有想到自己会在昨晚的比赛中，一拿球就遭到主场球迷的嘘声。全场球迷嘘刘炜其实事出有因，开场仅1分半钟，李学林在防守中被掩护的张兆旭撞了一下，他倒地后痛苦地来回翻滚，而当时组织进攻的正是刘炜，因为他与张兆旭站得太近，球迷就把账算在了刘炜身上。受到不白之冤的刘炜此后一拿皮球，全场便响起嘘声，而刘炜显然受到影响，在一次陈磊防守阻挡犯规之后，刘炜顺势给了陈磊一肘，这让他因此吃到一次技术犯规。随后，刘炜两次运球失误，再次遭到球迷的嘲笑。虽然遭到球迷的干扰，但刘炜此役依然砍下17分7个篮板7次助攻，而输掉比赛也没令上海队失去信心。赛后，上海队的更衣室内依然是相互鼓励的声音，“困难越大，就越能体现球队的凝聚力，我相信我们的队员们都会应对好这一切。总体来说，现在球队处于一个上升期。”对于能否进入季后赛，刘炜说，“去年八一队就在一个仅有理论上可能性的情况下打进季后赛，我们现在不去谈这个概率的高低，有一丝希望就会尽全部努力。”
财经	一季度基金跑输大盘本报讯(记者敖晓波)今年一季度股市的持续上涨终于让去年全军覆没的股票方向基金在今年一季度打了个翻身仗。根据最新的统计显示，今年一季度股票方向的基金均取得了不错的收益，不过，整体来看依然跑输了大盘。整体跑输大盘2009 年一季度，一系列积极产业振兴计划、财政及货币政策不仅给A股市场带来宽松的政策环境和充裕流动性供给，且实体经济在此支持下呈现阶段转暖迹象，经过 2008年度风险集中释放的A股市场独立于外围大幅上涨，上证指数一季度涨幅达30.34%，两市日均成交金额逾1600亿元。在此背景下，按照国金证券的基金分类标准，股票型开放式基金净值平均增长24.79%、混合-灵活配置型开放式基金净值平均增长22.39%、混合-积极配置型开放式基金净值平均增长19.31%、混合-保守配置型开放式基金净值平均增长15.93%，均取得良好收益。不过，在此期间，上证综指上涨30.34%，沪深300指数涨幅为37.96%，由此可见，主动投资的股票方向基金整体跑输大盘。股基盈利突出根据国金证券昨天公布的数据显示，一季度A股市场总体呈现普涨行情，市场主题及风格轮换频繁。在此背景下，基金间业绩分化明显，其中，中邮优选、国泰回报、富国天瑞作为对应分类中表现最好的产品，一季度收益率分别为45.53%、34.21%和36.02%，超出对应类型产品平均收益分别达到20.74%、 14.90%和13.63%，业绩分化程度可见一斑。而根据银河统计数据，152只股票型基金中，22只基金一季度净值增长率超过了30%，85只基金净值增长率在20%-30%之间，一季度股票型基金中业绩超过20%的基金占比为70.39%。债基表现平淡受降息预期节奏变化以及阶段股市资金分流影响，债券市场一季度先抑后扬，国债和金融债市场最终在充裕流动性支撑下返回到之前高点。在此背景下，可投资二级市场股票的债券-普通债券型基金平均净值增长率为0.83%。而债券-新股申购型和债券-完全债券型基金的净值总体持平，平均收益率为0.03%。
科技	有效像素达到1510万 佳能500D套机售4530佳能EOS 500D采用最新型的APS-C感应器，有效像素达到1510万。强大的DIGIC 4影像引擎，代理极速的处理速度，让佳能EOS 500D在最高像素下依然支持3.4张/秒的连拍。此外，佳能EOS 500D进一步提升了抑制噪点的功能，感光度最高可以扩展至12800，常规下为ISO 100-3200可调。参数方面，佳能EOS 500D采用了快速高精度的9点宽区自动对焦系统，配备高精度35区测光感应器，可根据拍摄环境，通过4种测光模式，掌握光线的微妙差异，拍摄更加精彩的影像。相机快门速度为1/4000至1/60秒，支持B门，闪光同步速度1/200秒，佳能EOS 500D的LCD屏升级至3.0英寸92万像素，带有防反射涂层。编辑点评：佳能500D能够记录1920×1080 20帧/秒的全高清H.264视频，在实时显示拍摄功能上增加了“实时面部优先模式”。自动识别人物面部并决定对焦点和曝光的模式，此功能最多能在画面中识别35张脸，并对靠近画面中央的比较大比较明显的面部优先进行对焦。   产品信息：佳能500D(套机)   今日报价：4530元   联系电话：010-82672760
游戏	手机网游《女儿国OL》各大系统评测游戏基本信息游戏平台：手机游戏类型：半回合制收费模式：游戏免费，道具收费体验资历：玩女儿国三星期所获奖项：09年金翎奖---最佳手机网络游戏奖具体系统评测一：家园系统★★★★★当玩家达到一定等级，找到心爱的人以后，先到结婚NPC月老处进行结婚登记。结婚后，就可以找附近的NPC王庄主购买房屋了。房屋分为“低级新房”、“中级新房”、“高级新房”三个等级。每个级别的房子需要的代价是不同。购买到房子后，你和你的另一半可以随时点击NPC王庄主进入仅属于你们的爱情小窝，外人严禁入内。在这里，宁静的世界无人打造，远离切磋PK，安享和谐生活。除此之外，您还可以通过为房子聘请一位管家来管理您的房子。从此以后，除了每个人都可以有的个人仓库，更多的装备将还可以储存在自己的房子里了。需要特别说明的是，聘请管家是需要金币的，管家也有区分级别。【分析】家园系统是个不错的设计，还可以增加房子的其他功能，例如房子后面弄个菜园子，每天偷菜种菜等等二：聊天系统。★★★★★1、聊天系统总的来说功能很全面，界频道可以容纳多人发言，并且在本区内大家都可以看的到 ，是全免费的，金币都不消耗。2、另外一个值得表扬的是，有个客服频道，等于就是在线GM了，但是聊天系统的界面设计不好，给操作带来麻烦。三：结婚系统。★★★★★男女情投意合就可以结婚了，结婚以后会多一个技能哦。首先夫妻要是好友，双方友好度达到800.如果没有足够的友好度，就要经常组队练级才可以上升了。如果双方达到友好度要求并且都是单身，那就可以去结婚了。【分析】1、结婚系统是这款游戏的特色之处，当双方都在月老和朋友们面前宣誓，愿意结婚。这时双方就可以各自输入幸福宣言。2、结婚系统同时还能触发夫妻技能系统，家园系统。四：合宠系统。★★★★★一只宠物是否厉害，主要取决于他的攻击力、防御力(分物理和魔法)、血量、技能等。这些能力，会随着等级，评分而变化。所以，可以提升评分的合宠，就成了最关键的一点。评测分析：合宠是这个游戏的亮点，给予了非人民币玩家强大的机会，如果操作步骤稍微简洁一些就好了。总结个人认为设计比较成功的是结婚系统、牢狱系统、家园系统、合宠系统。比较有问题的是任务系统，任务列表里没有自动寻路功能，给玩家带来很多不便。总的来说，是一款值得一玩的游戏，女生对可爱型的游戏应该比较有兴趣。
游戏	《神契online》今日更新大盘点《神契online》公测以来，受到了众多玩家的支持和喜爱，同时细心的玩家给我们提出了很多宝贵的意见，针对玩家的要求我们在这次更新中做了相应的修正。把握《神契online》最新动态，掌握第一手内容，千万不可错过今天的内容。此次更新完善了NPC的内容，增加了套装兑换的NPC并增加了地图内路牌，方便玩家在地图内寻境。在掉落物品和奖励方面也做了相应的修改，增加副本BOSS掉落强化符文，上调了镶嵌的奖励属性和打孔的附加奖励。同时在今天的更新中修复了游戏的一些BUG，主要修正元素祭祀技能的BUG；修正了装备属性强化的BUG；修正了装备镶嵌的BUG；修正了装备镶嵌奖励的BUG；修正了获得荣誉机制的BUG，杜绝无条件互刷荣誉；修正了戒指、项链、饰品耐久1/1的BUG；修正了使用副职业技能退出的bug；修正了邮箱邮矿、药剂失败的BUG；修正了耐久无显示的BUG。与此同时在经验奖励方面也做了一些调整，修正了组队经验获得方式，降低超过副本级别玩家经验获得收益，修正了副本日常任务经验。针对2010年4月22日维护后，众多玩家游戏币丢失的问题，官方对4月22日17点40之前注册的玩家根据不同等级进行赔偿(赔偿等级以4月22日17点40的当前等级为准)，1-9级的玩家赔偿1金，10-19级的玩家赔偿4金，20级以上的玩家赔偿8金，在今日的维护更新后将返还到玩家帐户上。加入《神契online》的世界，探索这个神秘的未知世界，奇幻之旅等着你，2010绝对疯狂之作，颠覆老套的网游，你不得错过。《神契online》官方网站：obmgame.cn/sq
娱乐	章子怡的第二部好莱坞作品《骑士》3月北美上映继《艺伎回忆录》之后，章子怡()接拍的第二部好莱坞电影《骑士》，在经历了补拍、拖期等波折之后，终于确定将于3月13日在北美小规模上映。该片目前已发布了日本版预告片和剧照，近日又曝光了正式海报。从神秘莫测的海报设计来看，这部带有浓重悬疑色彩的惊悚片，有可能是章子怡挑战非常角色的一次尝试。《骑士》是章子怡第二部使用全英语对白进行表演的影片。该片早在2007年1月29日便正式开机，4月已完成前期拍摄。但是此片的后期制作却一度陷入困境。至2007年时，《骑士》做了小规模试映，但反响一般，根据影评人及制片方意见，导演乔纳斯·阿克卢德在2008年1月7日至11日对部分段落进行了重拍，使得后期制作又拖了将近半年时间。这部制作周期长达两年的低成本制作（2000万美元预算）几乎是冒着被雪藏的危险艰难完成。在本片中，曾出演过灾难片《明日之后》《凤凰劫》的好莱坞知名男星丹尼斯·奎德，扮演一名刚刚失去妻子的西部侦探，只身调查一桩连环杀人案，四个惨遭杀戮的“骑士”都与章子怡扮演的杀手有着复杂的关系，丹尼斯·奎德与章子怡角色间的感情互动也十分微妙。据试映后的反映来看，观众对章子怡日趋熟练的英语口语表示了肯定；而对尚未目睹此片的观众来说，其杀手造型也颇让人期待。目前，环球影业已落实了《骑士》的北美发行工作，影片将于1月16日在意大利率先上映，3月13日在北美地区作小规模上映。本报综合消息
体育	热火vs公牛赛程5月16日芝加哥开战 31日决胜第7场新浪体育讯北京时间5月13日消息 随着公牛第6战93-73大胜老鹰，取得常规赛第一的芝加哥人终于踏入东部决赛，接下来将与热火争夺东部冠军以及总决赛名额。NBA联盟第一时间更新了东部决赛赛程。热火昨天97-87击败凯尔特人，总比分4-1已经提前晋级。公牛没有让热火等太久，今天干净利落客场解决老鹰，为自己赢得2天休息。本赛季东部决赛将于美国东海岸时间5月15日周日20:00(北京时间5月16日8:00)开战，前2战均是在芝加哥联合中心进行。由于常规赛战绩公牛占优，因此公牛将在7场4胜制的系列赛中先打主场，并占据主场优势。双方第2战时间定于北京时间5月19日8:30。在这两场比赛之后，系列赛移师迈阿密美航球馆，热火将在5月23日8:30和5月25日8:30主场迎战公牛。如果4场战罢仍未分胜负，那么第5战将于5月27日8:30在公牛主场进行，第6战安排在5月29日8:30热火坐镇主场。如需决胜第7场，则时间为5月31日8:30，地点在芝加哥联合中心。新浪体育将全程送上视频及图文直播，敬请期待！这是热火与公牛第二次在东部决赛中碰面，上一次发生1996-97赛季，当时由迈克尔-乔丹率领的公牛4比1击败热火，那次是热火队史第一次杀入东部决赛。2004-05赛季，热火东部决赛败于活塞，不过次年他们向底特律人复仇，并且在总决赛中击败小牛夺冠。公牛此前10次杀入东部决赛，其中4次失利，但取胜的6次全都夺得总冠军。本赛季常规赛，公牛3次击败热火取得横扫。1月16日，公牛主场99-96热火；2月25日，公牛主场93-89热火；3月7日，公牛客场87-86热火。(Zorro)
科技	COWON官方发布新品V5 HD 明年元旦开卖韩国COWON官方与本月21日正式对外宣布了旗下的最新款PMP产品，型号为V5 HD。其实在本月上旬时，网上就有一段视频流出，其中的机器就被怀疑是COWON的新品。这次不但确定了之前的猜测，还得到了本机的详细数据。COWON V5 HD外型尺寸为128×82×15.7mm，采用4.8英寸触摸屏，分辨率800×480。续航时间45小时音乐播放，或者10小时视频播放。续航时间非常出色！可以播放H.264编码的全高清视频，带有HDMI接口，基本可以播放所有格式的视频文件。会有8GB、16GB以及32GB三种容量版本。在软件方面，V5 HD可以看图片、播放Flash文件、世界时钟、日历、记事本、RSS订阅等许多你可能根本用不到的小功能。另外，V5 HD的操作系统似乎为WinCE6.0，也就是说，我们或许可以在它上面运行一些第三方应用程序。COWON V5 HD将在2010年1月1日于韩国发售，8GB版本价格为299,000韩元，约合1700多元人民币。
娱乐	电影人欲装眼球摄像头 “亲眼”拍摄纪录片(图)独眼加拿大电影人罗布·斯彭斯计划在技术人员帮助下把一个微型摄像头装入义眼，拍摄一部视角独一无二的纪录片。斯彭斯说，希望这可以如实记录下他亲眼所见的画面。突来妙想现年36岁的斯彭斯年少时在一起枪击事故中伤到右眼，三年前接受眼球摘除手术，装上义眼。斯彭斯非常喜欢看上世纪70年代播出的电视连续剧《无敌金刚》。剧中角色史蒂夫·奥斯汀在车祸中失去一只眼睛后，装上一只采用仿生学技术制造的眼睛，获得更好视力。受此启发，斯彭斯一天看到可拍照手机时突然想到，自己的空眼窝中完全可以装下一只小镜头，这一缺陷正是别人没有的“优势”。斯彭斯现在所用的义眼看上去与真眼没有什么不同。他说，与常规摄像头相比，隐藏在义眼中的摄像头将使他拍摄到更自然的谈话。高手相助斯彭斯的“秘密眼”由三部分组成：一个用于结肠镜检查的摄像头、一块电池和一个可以把拍摄到的画面传输到电脑的无线发射器。这三个组件集成在一块微型电路板上。斯彭斯的设想得到专业人士支持，史蒂夫·曼就是其中一位。曼是美国麻省理工学院可穿戴计算机研究小组创建人之一。美国加利福尼亚州一家专业制造手机和电脑用微型摄像头及内诊镜的公司为斯彭斯提供摄像头。装入摄像头的义眼将可以在眼部肌肉控制下像真眼那样活动，但是摄像头不与神经相连，也不能帮助斯彭斯恢复视力。不过，英国《每日邮报》11日引述公司技术产品部经理扎菲尔·扎姆博格鲁的话说，斯彭斯设想的成功将促进盲人复明技术研究。斯彭斯在比利时首都布鲁塞尔召开的新闻发布会上说，微型摄像头研制工作已经进入最后阶段，下个月有望全部完成。探讨隐私斯彭斯要拍摄的纪录片旨在探讨现代社会人们暴露于摄像头监视下而浑然不觉的情况。他说，他要变成一个“人体摄像头”探讨隐私话题。“多伦多有1.2万个摄像头。奇怪的是，我发现人们对此并不在乎。他们更担心我和我的秘密摄像眼，觉得这才更会侵犯他们的隐私，”斯彭斯说。针对这种担心，斯彭斯说，虽然他拍摄时不会告诉被拍摄对象，但会在征得他们同意后才在影片中使用这些画面。“作为一名纪录片制作者，你要设法与他人建立联系，”斯彭斯说，“建立联系最好的方式就是目光接触。”斯彭斯说，只有在需要的时候，他才会开启摄像机。他不会去拍更衣室、洗手间这样的地方，也不准备制作“真人秀”节目。(欧飒)
游戏	手机网游《神域OL》二测停运公告亲爱的各位《神域OL》玩家，你们好：数字鱼为玩家倾情奉献的手机网游巨作《神域OL》为期11天的二次封测将于3月8日早9点关闭封测服务器。很感谢广大的玩家们对神域OL的支持与厚爱，更加感谢在游戏的封测期间对游戏的提出了宝贵的建设性意见的朋友们。是你们的支持让我们一直坚守着做好游戏的决心。此次停服后，将对游戏进行最后的调整，并删除在封测期间所有的人物数据，不做保留。相信游戏再次呈现在玩家的面前时，将会给玩家带来更加人性化、更加趣味化、更加的完整化的神域OL。相信会为玩家带来新一轮的游戏体验。此次停服后，游戏将于3月15日10点，正式开启不删档内测，开放对玩家的登陆限制。每一位玩家将会重新站在新的起跑线上开启神域OL的征程。具体信息届时请详见神域OL官网。再次衷心的感谢陪神域OL一路走来的玩家们。我们一定会把游戏做的更好，不会辜负大家的期望。                                                                            《神域OL》运营团队客服热线：400-8109266客服邮件：yu@digifun.cn客服QQ：1355411458
体育	老鹰怪阵搞昏MVP前两名 这打法能屠魔兽也能摘玫瑰新浪体育讯老鹰今天战前变阵，把首轮系列赛的主力杰森-科林斯提拔到首发，艾尔-霍福德与约什-史密斯则向下顺延。随着比赛推进，老鹰基本保持着场上留一个大中锋的阵型——科林斯和扎扎-帕楚利亚轮替五号位，这也是前3场比赛比较少见的。年轻主帅约翰-德鲁在如此重要的时刻不固执不拘泥，100-88的比分是最好的奖赏。上一场比赛老鹰输给公牛，德里克-罗斯的神勇状态给了球迷深刻印象。但要说公牛的攻守质量比老鹰好，未免有些印象派的嫌疑了。事实上，老鹰在各项进攻数据上都不逊色公牛，输球根本还在于进攻的“量”没有对手多。这是因为公牛抢到了太多进攻篮板，充分做到了打丢的子弹还能顺利回膛。正是看到了这点，老鹰才重摆旧阵，其中的用意至少有以下几点：其一，大个阵容在身高臂展上绝对不输公牛，篮板保护不再是一块必输的战场；其二，尽管科林斯和帕楚利亚攻击力一般，但公牛内线群的得分效率没有常规赛稳定，这是通过实战检验的，这让老鹰有了和对手拼兑子的勇气；其三，则是几位锋将的分工更加明确，不再有顾此失彼的困扰。第三点尤其重要。公牛首轮打步行者，不少场次对手内线群把注意力放在协防罗斯突破上面，结果篮板也被完爆。这就说明罗斯的破坏力足以改变对方的比赛重心。但现在老鹰让史密斯和马文-威廉姆斯两个运动型摇摆人轮替小前锋，确保了三号位上一直有一个能兼顾协防的点，内线众将也得以把更多精力放在篮板保护上面。此外不打中锋的霍福德扮演快攻箭头非常出色，乔金-诺阿阵地守他有心得的优势也被废掉了。老鹰这么打，在战术上有没有弊端？当然有，如果罗斯的手感有上一场那么好，或者凯尔-科沃尔等射手群能在外线进球，老鹰就得为坚壁清野的打法付出代价。但他们一来赌的是罗斯不可能场场这么准，二来则是上一轮防魔术射手群有了经验，懂得怎么用移动力来尽量兼顾好内外线的防守。有意思的是，系列赛两轮打下来，老鹰这套阵容已经给MVP投票前两名的罗斯和德怀特-霍华德造成了巨大麻烦。俩人的位置完全不同，但都是内线向的打法。老鹰为了对付魔术处心积虑堆出的大个阵容，打公牛照样派得上用场，不得不说是NBA非常有趣的一个地方。(阿布杜猫)
游戏	《诛神online》玩家大战小偷公司【本文由《诛神online》玩家提供，特此鸣谢！内容仅供参考，《诛神online》官方并不确认其真实性和准确性！】第一回，我觉得闷在家里面玩游戏很头疼，于是拿着手机走出了家门，顺手拿了个一元的钢?坐公车，一路上阳光明媚，我上了诛神，同游戏里面的老婆调调情，下车时发现裤子里多了张纸条：“一个大人出门一个子都不带，丢不丢人？落款是小偷公司”第二回，我想了想，揣破钱包，里面装了100块假钞。上诛神到桐木林与新手妹妹侃了侃，到站后发现钱还在，钱包里面被塞了张纸条：“私藏大面值假钞是违法行为，请自觉去相关部门上交，谢谢。落款还是小偷公司”第三回，我拿了把玩具手枪插在腰上。继续上游戏，到北国屠城被高手虐后，到了终点站，发现枪不见了，裤腰里被塞了张纸条：“最讨厌你们这些抢劫的，一点技术含量都没有！没收作案工具！落款依旧是“小偷公司”第四回，我背了个大包，把出门时买的一张充值卡冲完游戏先，正儿八经的放在包包的夹层里面，上游戏买了件新服装，围着东海外城溜达了一圈，到站后习惯性的往包包里面掏：“请不要开此玩笑影响我公司正常工作。落款又是“小偷公司”第五回，我用纸画了个手机的样子，包了根木板放兜里，又上了那辆车，上游戏正好碰到帮战，大杀五百回合过后，我到站了，兜兜里多了20元钱跟一张纸条：“经研究，您玩的游戏中，唤雷是不该拿着剑到处跑的，经长期研究，您这种人不适合坐公车，敬上20快钱，您要去哪儿打车去吧。落款：小偷公司”关于《诛神online》《诛神online》是T4game开发运营的MMORPG即时战斗手游。以《封神演义》为背景，成就了一个全新的仙与魔的玄幻世界，精美的画面、炫酷的技能，便捷的聊天、火爆的PK将带给你全新感受！点击下载最新火爆手游《诛神online》点击进入《诛神online》火爆论坛参与讨论《诛神online》运营团队T4game：it’s time for game！
娱乐	新片《九》热拍 妮可-基德曼贵妇造型曝光(图)本报讯 歌舞新片《九》（Nine）近日正在意大利罗马热拍，奥斯卡()影帝丹尼尔·戴·刘易斯和影后妮可·基德曼昨日亮相片场拍摄了一组吻戏，妮可的贵妇造型（下图）也因此曝光。这部名叫《九》的电影原来是改编自大导演费里尼的经典名作《8又1/2》，敢改编这部在影史上占有举足轻重地位的经典片就已经很大胆了，电影《芝加哥(听歌)》导演、奥斯卡奖得主罗伯·马歇尔竟然还要把它改成歌舞片，令人不得不佩服他的勇气。本片演员名单堪称豪华，除了丹尼尔·戴·刘易斯和妮可·基德曼外，还有黑眼豆豆主唱菲姬、苏菲亚·罗兰、佩内洛普·克鲁兹、茱迪·丹奇等各时代的实力派巨星。（莫斯 编译）
游戏	《武林OL》22日上午11点隆重开新区3月22日，上午11点，掌上明珠经典武侠题材手机网游《武林OL》隆重开启全新7区！《武林OL》新区，为广大玩家们呈现的是一个全新的武侠世界！在这里所有玩家们都可以站在同一起跑线上，一同发展，一同竞争，一同感受游戏带来的无限乐趣！而伴随着新区的开启，精彩活动也随之而来，在 3月22日-3月24日每天的20：00-21：00之间，玩家们只要登录新区就可以享受双倍的经验值迅速升级！《武林OL》以其原汁原味的武侠文化与众多特色系统，淋漓尽致地展现浓厚东方色彩、博大精深的中华武侠世界，征服所有玩家们的心！在《武林OL》的世界中，玩家们可以通过武林盛典五大门派掌门人选举、超大规模的门派属地争夺战、上百种中华武术上层绝学技能、紧张刺激的擂台赛等，无数精彩系统及内容，亲身感受刀光剑影、血雨腥风、快意恩仇的武侠世界！《武林OL》全新7区火爆为你开启，一股强劲的武侠风暴狂席而来！对于喜欢中华武侠的玩家来说，《武林OL》新区绝对是你的首选！你还犹豫什么？快快登陆《武林OL》(WAP官网：wl.pipgame.cn)新区，成就你的一统江湖之武林霸业，感受巅峰武侠手机网游的无限魅力吧！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn3月22日，上午11点，掌上明珠经典武侠题材手机网游《武林OL》隆重开启全新7区！《武林OL》新区，为广大玩家们呈现的是一个全新的武侠世界！在这里所有玩家们都可以站在同一起跑线上，一同发展，一同竞争，一同感受游戏带来的无限乐趣！而伴随着新区的开启，精彩活动也随之而来，在 3月22日-3月24日每天的20：00-21：00之间，玩家们只要登录新区就可以享受双倍的经验值迅速升级！《武林OL》以其原汁原味的武侠文化与众多特色系统，淋漓尽致地展现浓厚东方色彩、博大精深的中华武侠世界，征服所有玩家们的心！在《武林OL》的世界中，玩家们可以通过武林盛典五大门派掌门人选举、超大规模的门派属地争夺战、上百种中华武术上层绝学技能、紧张刺激的擂台赛等，无数精彩系统及内容，亲身感受刀光剑影、血雨腥风、快意恩仇的武侠世界！《武林OL》全新7区火爆为你开启，一股强劲的武侠风暴狂席而来！对于喜欢中华武侠的玩家来说，《武林OL》新区绝对是你的首选！你还犹豫什么？快快登陆《武林OL》(WAP官网：wl.pipgame.cn)新区，成就你的一统江湖之武林霸业，感受巅峰武侠手机网游的无限魅力吧！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn
体育	调查-罗斯主场捧杯率队赢球 您如何评价他的表现新浪体育讯北京时间5月5日，公牛主场以86-73击败老鹰，将第二轮总比分扳成1-1。新科MVP德里克-罗斯带伤出战，拿下了25分、10次助攻和6个篮板，但命中率仍是不太体面的27投10中(其中三分球8投1中)。您如何评价他季后赛迄今的表现？请投下宝贵一票：(新体)
游戏	《烙印》媲美PC网游不再是传说手机网游不能媲美PC网游？《烙印》将终结这一切……《烙印》是九九乐游全力打造的一款西方魔幻题材的MMORPG(即时制)手机网络游戏，产品制作和画面上首次突破了以往手机网游无法媲美PC网游的现状。九九乐游是一家专注于研发制作高端3D手机网络游戏的手游公司，集结了包括技术研发、美术设计、游戏策划等网络游戏及手机游戏业内最资深的制作团队，全部采用PC网游的研发制作工艺，打造颠覆传统手机网游画面和体验的创世之作，使手机网游玩家享受到PC网游的游戏体验不再只是梦想。《烙印》有PC网游般恢弘的游戏故事背景，能让玩家感受到一个真实的史诗世界。在场景画面上，目前的手机网游都是像素画面，人物粗糙、质感差，而《烙印》真正的达到了3D画面质量，使人物动作和战斗技能效果达到了前所未有的逼真体验。九九乐游自主研发的MobileWare游戏引擎，能使游戏运行更流畅、更稳定，强大的可扩展性也让游戏未来的剧情发展有更多的版本空间。《烙印》还支持J2ME、iphone、Android、WM等多个操作平台，让终端适配无障碍。在游戏系统上，全部采用PC网游庞大复杂的游戏系统，使游戏世界更丰富，其中包括交友、装备、聊天、交易、组队、战场等，而且还设有玩家和游戏世界的互动任务，让玩家通过事件任务在《烙印》里创造属于自己的英雄篇章。  让我们共同期待《烙印》给所有手机网游玩家带来全新的PC网游般的极致游戏体验，让玩《烙印》的你玩到时尚生活，身处无线游戏娱乐最前沿，更多详情请登陆www.9961.cn。
娱乐	克塞妮娅担任威尼斯电影节开闭幕式司仪(图)新浪娱乐讯 第65届威尼斯电影节官方网站发布消息，在俄罗斯戏剧舞台和大银幕领域取得双重成就的女演员克塞妮娅-拉帕波特将担任本届威尼斯电影节开闭幕式的主持人。克塞妮娅对于中国的影迷有些陌生，但是在俄罗斯乃至整个欧洲，她都是一位风头正劲的明星。今年34岁的克塞妮娅先是在戏剧舞台崭露头角，先后主演了《万尼亚舅舅》、《海鸥》、《包法利夫人》、《伊迪帕斯王》等经典剧目。1991年，克塞妮娅凭借《Izydi》进军电影圈，此后先后主演的《浮世一生情》、《隐秘》、《爱的男人》都受到评论界的关注。克塞妮娅的新片《夫尤里的一天》帮助她获得俄罗斯电影节的影后桂冠，《意大利人》则是她的下一部作品。 Jzb/文
财经	逝去的诺言 谁撕毁了基金的投资契约21世纪经济报道记者 刘建强投之以“桃”，报之以“李”。基金投资者中不少人会发现，自己持有的基金正在变得面目模糊起来。宣称为大盘的基金，大规模吃进海南海药、美邦服饰、华锐铸钢等中小盘个股，而中小盘基金则大力加仓大盘蓝筹股票。定位于稳健增长的基金，往往热衷于趋势性交易机会的猎取。原本冲着“桃子”去的投资者，忽然发现自己买到的却是“苹果”。现已成立的证券投资基金中，有不少是这样脱了线的风筝，宣示的招募说明书和契约被有意无意地忽视。更多的基金，则随基金经理的变换和市场的好好坏坏，以致投资风格的变化多端。这些游离在契约边缘的投资行为被冠之以基金风格漂移。综观中国基金业的发展史，1998年只有5只基金，11年后，中国共同基金的规模迅速扩张至500只，数目增长了100倍。资产管理规模也从1998年的107.6亿元，爆发式增长至2007年底的3.2万亿元。尽管经过2008年的规模缩水，银河证券基金研究中心的统计显示，这一数字仍然高达1.88万亿元。国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松此前撰文表示，超常规飞速发展的中国基金业投资存在一些亟待解决的问题。“首先是‘基金同质化’、‘风格漂移’问题。”这些名不符实、投资风格飘忽不定的基金让投资者在选择基金上遇到了不少麻烦，更多的投资者关注的是这些游离在契约边缘的投资手法是不是可能对自己的资产造成损失。“在目前的发展阶段，基金风格漂移这种现象可能还会继续存在下去。”具有长期基金业从业经验的业内人士表示， “最根本的原因在于基金的投资管理都是由基金经理决定的，而非合同决定，基金经理不同的投资偏好和风格必然带来基金投资的特定风格。而现在，基金经理还是比较稀缺的资源。”但上海某合资基金公司投资总监在接受本报采访时却表示，基金风格漂移最根本的问题来自基金产品契约中的投资风格和投资标的规定过于宽松，所以从法律角度来讲，许多表面看起来风格漂移的基金并没有违反契约。而同时，基金投资风格还缺乏事前的严格规定和事后的严格监管。“从长远来看，基金风格的形成需要投资者的成熟和市场的完善。”巴曙松此前撰文表示，而在短期时间内，有效破解基金业投资风格趋同局面的唯一手段，应该是严格对基金投资行为的管理。自上而下的监管早已开始。早在2005年12月21日，中国证监会出台了《证券投资基金信息披露内容与格式准则第7号<托管协议的内容与格式>》，将外部监管引入对基金投资行为中。上海某合资基金公司总经理告诉记者，如果把近年来监管层出台的一系列鼓励基金创新的政策算在内，基金风格漂移问题的多方位解决显然已经进入监管层的视野。但他同时表示基金的外部监管和内部自控结合能否发挥效应，政策法规能否得到执行和落实尤为重要。我买的是什么基金？一般来讲，基金风格漂移大体可以分为几种类型。第一是名不符实，即基金投资背离了契约的规定；第二是风格偏离，例如大盘成长型基金偏离到大盘价值型等；第三种是模糊不清，即契约对于基金的投资标的约定较为模糊，给基金经理的投资预留了足够多的空间。鉴于严格的监管，第一种较为少见，第二种和第三种则较为常见。但是由于第三种类型契约约定模糊，通常很难从法律意义上定义为风格漂移。如果你是冲着“全球”的投资概念而购买了QDII基金，就像你冲着“大盘”而购买了华夏大盘一样。这些“投桃报李”的基金正是基金风格漂移的典型代表。以QDII基金为例，现有运作的9只基金中，以全球或者环球命名的多达5只，除了银华全球表示全球化资产配置是以香港为核心外，其余4只均约定投资范围是全球市场。从刚刚发布完毕的基金2008年年报可以看到，香港地区依然是这些基金投资的首要目标市场，海外中国概念股也成为最重要的投资标的。这与其他主打海外中国公司投资概念的QDII基本没有差别，“伪全球投资”显而易见。成立于2007年9月的南方全球，甚至将权益投资19.44%的仓位全部投向了香港市场。而在南方全球的契约中约定，基金资产将投资于全球主要证券市场。合同中同时约定，成熟市场和新兴市场资产配置的目标比例为60%、40%，可能比例为60%±15%、40%±15%。其公布的前十位基金投资产品，占到基金资产净值的44.31%，除了四款挂扣中国、巴西等新兴市场的基金之外，其余基金均为挂钩欧美市场的基金。而且这四只基金占到基金资产净值的比例也只有12.55%，与25%-40%范围的新兴市场投资约定相差尚远。游离出基金契约的南方全球，截至4月8日，其今年以来的净值回报仅次于去年5月份成立的银华全球，名列同类基金倒数第二。“大盘”跟“小盘”一个样？如QDII一样明显发生风格漂移的就是部分大盘基金和小盘基金。早在2006年，时任晨星(中国)研究员的赵宏宇发表了《证券投资基金的投资风格分析与比较——对30只中国股票型基金的实证检验》的研究报告，发现所有基金样本的投资风格特征都为大盘型，而号称自己为价值、平衡和成长的风格的基金，其特征应呈现出多样性。“这些说明中国证券投资基金的持股集中度较高，特别是大盘型的股票是其投资主要对象。”接受本报采访的基金业内人士也表示，相对于其他比较模糊的投资风格，大盘基金和小盘基金是相对来说比较容易判断是否出现风格漂移的品种。本报的不完全统计显示，以大盘和中小盘、小盘命名的基金接近10只，包括一直为市场关注热衷中小盘股投资的华夏大盘。这些基金多数在一定程度上都存在风格漂移现象。面对广发基金旗下两只分别名为大盘和小盘的基金，投资者如果仔细研读日前发布的2008年报，会发现在持仓个股上有不少相似之处。两只基金在基金契约中都约定80%的资产将分别投资于大市值和小市值上市公司。但是本报统计显示，仅仅广发小盘持仓的前20位股票中，就有多达12只股票与广发大盘一模一样，包括大盘股深发展A、万科A、海螺水泥、苏宁电器、中联重科等均是广发小盘的十大重仓股，五粮液、金融街、大同煤业、华夏银行等个股也进入广发小盘。同期的广发大盘投资标的则多符合合同约定，以大市值股票为主。广发小盘合同约定，将至少80%的非现金资产投资于基本面良好、具有高成长性的小市值公司股票，粗略统计，广发小盘投资于大市值股票的比重已经超过20%。但同时这一不同的约定，也为广发小盘预留了更多操作空间。华安基金旗下的中小盘基金，合同约定基金80%的股票资产将投资于国内A 股市场上具有良好成长性和基本面良好的中小盘股票。但是其2008年年报显示，建设银行、招商银行、中国人寿、中国平安、鞍钢股份、武钢股份等大盘蓝筹股票均进入了其持仓股票中。
娱乐	混血《七龙珠》惹七宗罪 发哥版龟仙人很绿色该片昨日在蓉票房伴随骂声飘红，粉丝们指出其七大硬伤昨日，好莱坞动作大片《龙珠：进化》在成都上映，比美国早一个多月。该片的人物设定颠覆了日本漫画家鸟山明的经典作品《七龙珠》，各大主演几乎全是老外，就连悟空的名字都改成了“武昆”，这让蓉城的铁杆龙珠迷失望不已。不过也有粉丝力挺，认为该片周星驰监制、周润发参演、华裔导演黄毅瑜出任导演，使好莱坞出品的这部电影还多少保留了一些东方元素。虽然争议很大，但截至昨晚6点为止，该片在成都各大院线的票房超过百万，成为近段时间最卖座的一部电影。反对方：《龙珠》七大硬伤让人失望七颗由天神所制的龙珠散在地球上的各个角落，原本是一些平淡无奇的玻璃珠子，然而倘若聚齐七颗，半空中会出现一只神龙，它会为你实现一个愿望，无论是要征服世界或只是要一根烤香肠……《七龙珠》堪称日本漫画家鸟山明的“绝对代表作”，这套20年前创作的、共43本的漫画据说当年曾在全球创下了1亿8000万册的销售纪录，同时也是一代人的集体回忆。但是由贾斯汀·查特文主演的《龙珠：进化》却和漫画版大相径庭，当天有动漫迷看过后表示失望，他们列举了该片七大硬伤：人物造型失败，比如没长胡子的发哥版龟仙人让人心碎，“穿着夏威夷衬衣的泡妞狂人”成了一个专心习武的老人家，龟仙人猥琐不再，变得绿色；悟空习武的目的是吸引女同学注意；《七龙珠》的故事本身发生在中国，但电影里却变成了美国；电影很像青春校园片；电影中的人物很脸谱化，没有漫画角色生动幽默；片中的武打设计简陋；最大的败笔是把悟空的名字改成了“武昆”。外界猜测，改名是为避免触犯《西游记》里的孙悟空形象。支持方：战斗的视觉效果令人惊叹虽然骂声不少，但还是有不少龙珠迷对这部电影感到比较满意，比如原著里最经典的道具——变换胶囊，只要把胶囊往空中一抛，地上就会出现汽车、房子等各种各样的设备，这种神奇在电影中也完美展现出来。在片中，布玛也有这神奇的高科技宝物，她在武昆面前凭空变出一辆摩托，让惊呆了的武昆只能说出一个字：“酷。”除了布玛的发明之外，比克魔王的飞船也具有十足的后现代感，科幻味十足。贯穿于整个《七龙珠》漫画的核心就是战斗，电影主人公武昆也是在一次次的战斗中成长，变得强大。电影的各种不同的关于战斗的视觉效果令人惊叹，有影迷说：“如果说这部《龙珠》有可取之处，我认为是视觉效果，电影里的战斗场面是漫画及动画片都无法比拟的，无论是让人眼花缭乱的打斗，还是气功的效果。”业内人士：观看前请先忘记原著昨日是周末，所以成都各大影院看《龙珠：进化》的人不少，个别影院的柜台还出现了排队买票的场面。太平洋电影城的李小姐表示，这部电影虽然引起很多争议，但成都年轻人对它也很有热情，影片结束后走出来的影迷“怨气”并没多大。据她介绍，该片当天在该影城的票房超过8万，是近段时间最火的一部电影，而保守估计，《龙珠：进化》在成都一天的进账至少在百万元之上。有影评人表示，如果你要好好欣赏这部西方人向东方文化致敬的电影，首先应该先忘掉鸟山明的《七龙珠》原著，因为鸟山明本人都说过，看电影版就绝对不要把自己作品对号入座。此外，不管影迷如何评价，《七龙珠》会拍续集的事情似乎有九成把握，因为当所有人起身准备退场时，字幕后面的隐藏情节忽然出现了，一位亚洲女性拿着毛巾走到床边，揭开被子，露出来的是没死的“大鬼”比克。记者杨帆
财经	中邮核心优选仅募集6亿元低于预期 商报讯(记者 陈洁)“我们开放申购3日，大约募集了6亿多的份额。”中邮核心优选基金工作人员韩明向本报记者透露，“这一情况比我预想中的要少。”中邮核心优选基金今年第一季度可谓风光无限，公司以超过40%的盈利排名全部基金的首位，但是由于中邮核心优选一直停止申购，不少投资者即使感到眼红也无从下手。3月25日到27日，中邮核心优选终于打开申购，但是根据公告，这一申购对象仅限于原有客户。“为了控制仓位，我们这次申购仅仅针对原有客户，购买过中邮核心优选的投资者，无论是否赎回均可参与此次申购。”韩明表示，“这一限制使最终申购的额度较少。另一个原因可能是因为我们的客户大部分都为中小投资者，绩优的大客户较少。”不过，德胜基金研究中心首席分析师江赛春表示，中邮核心优选获得6亿元申购并不出乎意料。“很多中邮的投资者都是2007年9月以后进入的，进入之后基金亏损超过50%。即使今年一季度上涨40%，这些投资者还是被深套，因此很少会参与申购。”他同时认为，中邮核心优选一季度的走势只能够证明其在大盘持续上涨的过程中能够获得好的收益，却不能够证明在动荡市和下跌市时能够抗跌。“事实上它的风格也使它做不到这一点。一季度的短期走势并不能证明太多，我认为今年一季度中邮核心优选已经反弹了这么多，2009年之后的走势恐怕做不到这一点。”
娱乐	金融海啸拖垮集资 丹尼尔忧下一部007开拍无期新浪娱乐讯 金融海啸影响全球，连电影界亦受波及！新一代007丹尼尔-克雷格日前受访时坦承因经济衰退，令下一集007电影近期难以开拍！近日忙为新骗《新铁金刚之量子杀机》做宣传的丹尼尔，日前坦言受金融海啸冲击，恐怕集资拍戏会有问题，担心下一集未能在短期内开拍：“我还未听过他们(片商)说几时开拍下一集，一切都未有计划！由于全球经济出现好多问题，谁会知我们在短期内可不可以负担下集的庞大制作费呢？” 另外，丹尼尔近日接受《Parade》杂志访问时，被问到美国总统侯选人奥巴马还是麦凯恩较像007？他说：“奥巴马会是较好的詹姆士-邦德的人选，如果他履行诺言，他会肯勇敢去面对敌人！”他指麦凯恩为政府工作多年，经验丰富，较适合演占士邦的上司M，不过他拒绝回答哪一位“未来第一夫人”较适合做邦女郎。丹尼尔更自爆拍《新》片时吃尽苦头，除了频频受伤外，还学足3个月跳伞他又透露不时与上一任007皮尔斯-布鲁斯南通电话，对方不时给予鼓励。
财经	神秘散户跟随基金获利2000万□记者 钱妤晚报讯 自2006年以来，一位神秘散户跟随某基金公司旗下共同出现在新中基、海南海药、广州冷机、川化股份四只个股的十大流通股东中，获利已近2000万元。有市场人士认为，从该散户买入时机、该基金公司的业绩，以及买入的四只个股特点看，不排除有老鼠仓的嫌疑。自2006年以来，该散户与该基金旗下的两个基金产品，共同在四只股票的前十大流通股东中同时出现(有时是三者同时出现，有时是该散户与其中一只基金出现)。而在跟随进出四只个股后，该散户获利已经接近2000万元。仔细分析该散户买入个股时间后发现，其买入时机非常蹊跷，要不是在其买入后不久该基金开始大举进驻，从而拉升股价；要不就是其精准抄底该系基金的被套股，而该基金随后也开始奋力自救。一基金公司研究员认为，从该散户买股的时机，市场环境、所选股票特点和选择股票所在交易所，可以认为老鼠仓的嫌疑非常大，不过这个老鼠仓要稍微高档一点。 ”买入四只个股的市场环境都是行情一般在熊市中，而在2007年这样的大牛市，该散户却一次都未出现。2006年第二季度周蔷买入新中基，当时市场处于冲高后的大幅震荡，大盘方向有待确认；其余三次都发生在2008年的大熊市中。 “在牛市中，随便买都能赚钱；但在市场行情不好的时候，想要赚钱，就需要有人为你‘保驾护航’”。从四只股票的特点来看，都是小盘股，最多的川化股份总股本也只有4.7亿股。另外，四只个股都是题材股，具备炒作概念，而且都不是机构重仓股。还有一个现象值得注意，以上四只股票全部来自深圳市场，其中很大原因可能是为了“躲避”沪市赢富数据的追踪。众所周知，由于赢富将每天的交易席位公布于众，而深市却没有此类数据，隐藏的目的十分明显。
体育	十年定律揭公牛夺冠可能仅10% 罗斯复制乔丹神话？新浪体育讯天王山战役后，公牛离晋级东部决赛只剩一场胜利。这支常规赛战绩最佳球队能最终登顶么？历史的答案并不乐观。近10年常规赛MVP所在球队最终获得总冠军的只有2003年的圣安东尼奥马刺。换句话说，过去10年产生MVP的球队夺冠率只有10%。MVP获奖感言第一句往往如此：“感谢队友，他们帮我拿到这个奖。”是客套也是事实。正因为队友表现“平平”——或因水平不济或因战术地位一般——才使球队一哥将个人能力发挥到极致。如果将时间跨度拉大到20年，能在一个赛季同时收获常规赛MVP及总冠军奖杯的只有4人：乔丹(1990-1991赛季、1991-1992赛季、1995-1996赛季、1997-1998赛季)、奥拉朱旺(1993-1994赛季)、奥尼尔(1999-2000赛季)和邓肯(2002-2003赛季)。3个雄霸一方的内线加上帝。如果罗斯能带领公牛夺冠，不仅成为继乔丹后第二个戴上戒指的后场MVP，无疑还会开辟一种全新模式，他不是上帝不是内线，身为控卫却得分第一喜欢冲击内线。从另一方面说，这种可能性微乎其微。罗斯撕裂对手禁区防守的速度无人敌，但他也有吃瘪时，公牛vs老鹰第四战罗斯出手32次仅命中12球，还遭到6记大帽，即便如此他仍是雅虎体育评出的公牛当场最佳球员。今天公牛从一开始也往团队篮球的路子上走，罗斯在前一场出手32次后，今天减少了出手次数，投24次，邓与布泽尔比前一场合计多出手5次。季后赛现存球队中，公牛有两项数据比较极端：副手场均得分最低，一、二号得分手均分差距最大。公牛：罗斯29.4分，邓16.4分(常规赛则是罗斯25分，布泽尔17.5分，邓17.4分)热火：韦德25.3分，詹姆斯25.3分(波什也有16.6分)凯尔特人：皮尔斯21.9分 阿伦19分老鹰：约翰逊19.2分 克劳福德17.5分小牛：诺维茨基26.5分，特里18.3分雷霆：杜兰特30.9分 小威26.1分灰熊：兰多夫23.3分 小加索尔16分罗斯比邓多得13分，德克比特里多得8.2分，公牛和小牛也是仅有的两支单核球队。对一名球员的过度强调无疑增加了球队风险。一旦头牌有恙，球队极易万劫不复。这也是如今联盟盛行巨头扎堆的原因之一。东西部“两头牛”的突围将是英雄主义和巨头部队的争斗。(草头王)
财经	中小盘基金表现抢眼上周市场出现回调，前四个交易日股指下跌了接近2%，且仅有三只偏股型基金出现上涨，其余全部下跌。但市场在周五有了转机，仅周五一个交易日，上证综指涨幅就达2.70%。截至上周五收盘，上证综指报收于2444.23点，全周上涨1.01%；深证成指报收于9345.44点，全周上涨1.09%，多数基金在上周五得以翻身，其中投资风格灵活且基金规模偏小的中小盘基金表现尤为抢眼。中小盘基金排名靠前上周，排名靠前的基金中既有侧重小盘股的基金如金鹰中小盘、合丰成长，也有侧重大盘蓝筹的基金如信诚蓝筹、博时主题等。其中，3月涨幅冠军嘉实主题精选上周涨幅再度荣登榜首，净值增幅接近5%。此外，建仓时机较好的富国天鼎红利也表现出一定的抗跌性。金融股的下跌导致跟踪上证50的基金表现不佳，不过整体来看，上周仅有6只偏股基金净值负增长，包括长城基金旗下两只基金分别为长城消费增值和长城品牌优选，净值分别下跌0.13%和1.49%，鹏华价值优势下跌0.15%，友邦华泰上证红利ETF净值跌0.20%，博时平衡配置跌0.09%，天治财富增长微跌0.02%。从基金业绩表现来看，仓位及持股结构间的差异对基金收益影响较大。上周排名靠前的基金中，投资风格灵活且基金规模偏小的中小盘基金占多数，如金鹰红利、金鹰精选等；股票行业配置相对分散的兴业全球等基金业绩跌幅也较为有限。相比之下重仓股配置较为集中的主流配置型基金，如中邮成长、中邮优选等基金收益则较为靠后。宝盈、南方以及国联安旗下的部分偏股基金总体表现落后，除仓位因素影响外，基金重仓的地产、零售板块类个股的大幅回调也对这些基金的收益产生了负面影响。大成基金总经理王颢在昨天召开的投资策略报告上表示，虽然经济的复苏具有波折性，但是整体来说，底部已经确认，宏观经济正在持续好转。基于对宏观经济的积极判断，多数基金将在未来采取较为积极的投资策略，坚持高于市场平均的仓位，在行业和板块上快速轮动。债基九成下跌近期债市显露疲态，上证国债指数、上证企债指数均下跌。受此影响，上周超九成债基净值下跌，仅有长信利丰、泰信双息双利、长城稳健增利等不足10只债基净值出现了增长。唯一的短债基金——嘉实超短债上周净值也微跌了0.01%。另据统计显示，上周5只保本基金有两只净值出现下跌，其中国泰金鹿保本二期、宝石动力保本、南方避险增值净值出现上涨，但涨幅不大，分别为0.10%、 0.13%和0.18%，而持续数周涨幅排列首位的银华保本上周净值跌了0.31%。此外，货币市场基金上周全部上涨。对此，国金证券基金研究中心总监张剑辉分析认为，流动性充裕的局面短期将延续，但在实体经济回暖程度和持续时间尚有待进一步的观察，同时潜在通胀预期以及后续债券发行量增加，债券期限选择上建议侧重中短期限品种。风险承受能力较高的投资者可关注操作稳健、持仓久期适中的新股申购型债券产品。同时随着基本面转暖，企业的经营情况和信用水平将逐步回升，长期可关注重点投资企业信用债的债券基金品种。投资提示把握成长性投资机会据不完全统计，今年以来新发行的21只偏股型基金中，约有六成基金将成长股作为投资方向。对此，东吴进取策略基金拟任基金经理王炯认为，2009年个股表现可能会纷繁复杂一些，但是存在结构性机会，这种机会则以成长股为主。王炯分析认为，短期市场单边大涨的可能性并不大，但是市场继续恶化的可能性也是小概率，更多的是以震荡筑底为主。因此，今年应比2008年乐观，基金在投资操作上可以保持一个适中的仓位。历史数据表明，在 2004、2005年的筑底市中以及2008下半年的下跌市中，成长型基金明显优于价值型、平衡型基金。而在2006年和2007年市场大幅上涨阶段，成长、价值和混合型基金的业绩则不相上下。在2004、2005、2008年的年终排名战中，成长型基金也表现不俗，除2008年排名第二的基金不是成长型风格外，每年排名前列的均为成长型基金。本报记者 敖晓波
游戏	《宝贝国度》梦网版复活节别忘了他们复活节(主复活日)是一个西方的重要节日，基督徒认为，复活节象征着重生与希望，为纪念耶稣基督于公元30到33年之间被钉死在十字架之后第三天复活的日子。 今年的复活节是4月4日零时至4月10日24时。最近看了很多西南干旱的报道，小小年纪的孩子们背着比自己身体还要大的篓子走很远的山路打水让人潸然泪下。我相信不少宝贝梦网的朋友也看到那些令人心痛的画面了。这周是复活节，是象征希望的日子，让人情不自禁的想到了那些正在受苦的同胞们，但是我们在为灾区朋友心痛的同时，是不是该实际做好身边的小事好好珍惜我们现在拥有的点点滴滴！！！宝贝梦网里清澈的水，碧绿的树，还有大家嬉笑玩乐的聊天，会有朋友想到另一片荒凉的土地上人们呆滞的目光吗？我相信宝贝的玩家们一定都在珍惜我们现在拥有的每一滴水！！手机登陆移动梦网-网游-《宝贝国度》专区免费下载！   更多消息请关注   官网web：http://baby.pri-song.com/
财经	一季度股票方向基金整体跑输大盘□本报记者 余? 北京报道2008年全线尽墨的股票方向基金在2009年一季度打了个翻身仗。银河证券基金研究中心统计数据显示，一季度，股票型、混合型、平衡型基金平均净值增长率分别为23.46%、22.29%和17.59%。期间上证综指上涨30.34%，沪深300指数涨幅为37.96%，主动投资的股票方向基金整体跑输大盘。中邮核心优选、新世纪优选成长和金鹰中小盘精选位居股票型基金净值增长率前三名，今年一季度分别取得45.53%、39.56%和39.49%的净值增长。业内人士分析，一季度股市在流动性充裕的背景下走出一波估值修复行情，板块轮动明显，上述三只基金都体现出灵活主动的投资风格，较好地把握了市场上存在的个股机会，为提升基金业绩作出了良好的贡献。就公司而言，中邮基金公司表现出色，在一季度的上涨行情中，以其一贯的高股票仓位和适当的行业个股配置，在股票型基金中拔得头筹，旗下两只基金一季度业绩分别排在股票型基金的第一位和第五位。偏股型基金中，富国天瑞强势地区、嘉实主题精选、国泰金马稳健回报分别以36.02%、35.31%和34.21%的净值增长率占据三甲。金鹰红利价值、广发稳健增长和建信优化配置位居平衡型基金净值增长率排名前三名。在股市反弹的背景下，指数型基金也取得了不错的业绩，一季度平均业绩为34.13%。与2008年的风光无限相比，今年一季度债券型基金表现逊色得多，62只纳入统计口径的基金平均净值增长率仅为0.26%。在债券收益率水平跌入低谷的情况下，排名居前的债券型基金主要借助二级市场投资提高基金收益率。40只纳入统计口径的货币市场A级基金平均业绩为0.37%。
体育	湖人将士大战前集体看喜剧 禅师：忘掉过去不愉快新浪体育讯北京时间5月9日，据ESPN报道，湖人即将在今天继续在客场迎来与小牛的第4场比赛，目前他们以0-3落后，若不能拿下第4战，他们将成为又一支被横扫出局的卫冕冠军。不过大战当前，湖人众将却在当地时间周六在达拉斯的宾馆内集体看了一场电影。究竟是什么电影，能让湖人在如此关键的比赛之前去集体观看？灾难片？战争片？都不是，他们看的是美国著名的喜剧电影《蠢蛋搞怪秀(Jackass)》。是的！您没看错！就是《蠢蛋搞怪秀》！与其说这是一部电影，更不如说这是一场“精神病人的闹剧”，在这里，一群胆大的疯子将世上所有能想到的蠢事做到了极致，并且还乐此不疲的出着续集，让他们的疯癫能够持续下去……更新奇的是，湖人“视频小组”将他们在第3战中所犯下的所有低级失误掺杂到了电影当中，这令湖人全体成员在观看的时候都忍俊不禁。想出这个点子不是别人，正是湖人的总舵手菲尔-杰克逊。他希望此举不仅能给球队带来轻松的氛围，更能让他们忘掉过去，专心赢下第4场比赛。“他们(指电影中)真的是太蠢了，”湖人后卫香农-布朗说，“我们在比赛中犯的错误就和他们一样，愚蠢之极。”“我告诉所有人，不要再想过去的事了，”杰克逊说，“那不是我想让你们去考虑的事。我想让大家仔细想想我们怎么才能赢下下一场比赛，从而能够回到洛杉矶，回到我们的主场。这才是你们该想的事情。”而科比的话语则更加简约，“放松就好，场上见。”(阳柒玖)
游戏	《西游online》 千里追失宝大送金豆再繁华的和平盛世都会有胆大妄为之徒的存在，这不就在尉迟恭和秦琼两位大将的眼皮底下，长安城的国库还是被偷了！这两位大将可是后世一直被当作门神供奉的主儿，遇到这种事怎么能忍？但是，几个小毛贼，总不能让几个亲王国公亲自去抓贼吧，于是，一张悬赏的皇榜就贴在了城门外，凡是能从歹徒手中追回财宝的西游玩家，都能得到大量的金豆作为奖励。统计下，盗贼偷走的宝贝有能医治百病的【大内金丹】、价值连城的【大内宝箱】、千金难换的【西域贡酒】，样样都是王室的珍藏，也难怪会悬赏这么高来捉拿盗贼了。这些窃贼有的藏于长安郊外，有的置身银河之畔，有的藏在蟠桃园中，要一一把失宝追回来真的是要上天入地一番，幸好有亮灿灿的金豆诱惑，玩家们也少不得要辛苦一把了，毕竟汗水之后就是收获！奖励无限，失落的财宝却是有数的，玩家要想拿到朝廷的金豆奖励，每天一定要抓紧时间噢！《西游online》是一款以西游记的神话传说为背景的MMORPG的KJAVA手机游戏，玩家扮演着将军府、方寸山和龙宫三大门派角色在西游世界中开展斩妖除魔的历程，游戏中绚丽的武器换装和武功法术，可爱的宠物伙伴，帮派建设，结婚建宅，擂台竞技，千人帮战等，给玩家带来梦幻般的游戏体验和极限挑战。进入游戏：手机访问：http://3q.qq.com 选择游戏-网游-西游 进入开发商：广州银汉科技有限公司
科技	80GB硬盘全高清！索尼XR100E仅4880【山东IT在线报道】2009年12月2日，索尼XR100E在商家“济南天虹万美”的售价仅为4880元。索尼XR100E是索尼的一款80GB硬盘高清摄像机，搭载了“Exmor R”CMOS影像传感器以及“BIONZ”影像处理器，拥有不错的性能表现。索尼XR100E首次应用于索尼数码摄像机的“Exmor R”CMOS传感器，拥有先进的背照射技术，显著提升低照度下感光度，结合索尼先进的自带列A/D转换技术和双重降噪技术大幅减少噪点，呈现出高分辨率，高灵敏度和高清晰度的影像。相对于之前的索尼硬盘DV而言，索尼XR100E配备了80GB容量的硬盘，可以满足用户长时间的拍摄需要。 此外，索尼XR100E采用了双介质存储设计，用户可以根据自己的使用习惯选择介质记录动态和静态影像。无需借助电脑，也可以将动态和静态影像从硬复制到记忆棒。
财经	基金误判错失一季度赚钱盛宴A股市场自今年春节后走出一轮强势反弹行情，截至3月31日，上证综指、深成指和沪深300分别较年初上涨30.34%、38.49%和37.96%。两市A股的强劲上涨给偏股型基金带来了较大的收益，但由于各基金对2009年A股市场的判断存在较大的分歧，部分基金更是由于“误判”市场形势而导致踏空，最终没有全部享受到沪深股市一季度大幅上涨的盛宴。统计显示，开放式偏股型基金在今年一季度的净值增幅达21.66%，虽然有所收获，但仍跑输三大股指的涨幅。其中，股票型基金和混合型基金的净值增幅分别为22.71%和19.77%。在全部开放式股票型基金中，天弘永定价值成长基金成为一季度唯一一只单位净值出现负增长的基金，净值下降了0.10%。有21只基金的单位净值增幅在 30%至40%之间；有87只基金的单位净值增幅在20%至30%之间；有41只基金的单位净值增幅在10%至20%之间，还有9只基金的单位净值增幅不到10%。第一季度表现最突出的是中邮核心优选，单位净值增幅高达45.53%。该基金在2008年的单位净值降幅曾高达46.76%，原因就在于其超过90%的高持股仓位。然而，恰恰是在去年熊市中深受其害的高持仓策略，却使该基金在今年一季度的反弹中大大受益。在中邮核心优选上演“蹦极”表演的同时，明星基金经理王亚伟管理的华夏大盘精选仍然保持着强者风范，在一季度取得37.76%的净值高增长，显露出“强者恒强”的态势。指数型基金是今年一季度唯一跑赢上证综指涨幅的板块，以32.57%的净值增幅成为各类基金中最赚钱的品种。在全部19只2009年以前成立的开放式指数型基金中，有18只基金的单位净值增幅超过20%，即使是表现最差的富国天鼎中证红利的单位净值增幅也达到18.28%。当然，表现最好的还是易方达深证100ETF，单位净值增幅高达40.83%，和中邮核心优选共同成为偏股型基金中仅有两只净值增幅超过40%的基金。不同基金的基金经理在年初对A股市场的判断存在巨大的分歧，从而导致了旗下基金的持股仓位、行业分布以及重仓股选择上存在很大差别，这也是众多基金在一季度的净值表现存在很大差别的根本原因，其中表现最好的中邮核心优选和表现最差的基金之间的业绩差距超过50%。尽管目前的A股市场一直延续强势，但不同的基金经理对后市的判断仍存在较大的分歧，由此导致的旗下基金的持股仓位和重仓股的差别面临进一步扩大的趋势。因此，一季度显现出来的基金业绩分化可能仅仅是一个开始，在后市分化加剧的可能性还很大。信达证券基金研究员 李琛
游戏	手游Android系统小奥游戏城免费下载小奥经典游戏与最新Android系统完美融合，万人斗地主、豪华版扎金花、二人麻将之青花韵、中国象棋专业版齐聚一堂，款款精选，漂亮的形象秀，幽默的真人语音更让游戏趣味无穷！错过哪一个都会后悔哦(*^__^*)~万人斗地主看吧！有欢乐斗地主的刺激玩法，又有独特的交友道具，还有精美的附有地主游戏特色的界面！ 既是激烈的体验又是美的享受呀，“炸弹”后更有意想不到的事情发生哦~豪华版扎金花玩扎金花真是要有胆量还要有智慧，游戏特精美，而且操作相当简单速度还要快得多~爽！华丽的游戏界面更能带给视觉上的冲击！二人麻将之青花韵二人麻将，哪张牌不好我就换哪张，嘿嘿~休闲得很，看看小奥的精美界面，但是你不亲手玩玩还真没法体验速度之畅。还有青花瓷界面给人的感觉特清新。中国象棋专业版都说下象棋就是智力上的比赛，不是吧？!多下下，多玩玩，多想想，脑子是越用越活的，可别让界面和速度扰乱了你的思维，玩小奥4.0版中国象棋立体式呈现两军对垒，超级清晰自然！想了解更多小奥游戏详情请编辑免费短信“小奥游戏城”发送至12114，还可访问官方网站：www.xiaoao.com，或手机网站：wap.xiaoao.com。关于小奥游戏城： 小奥游戏城是国内最大的棋牌类手机游戏及休闲类手机游戏平台，拥有几十款手机联网棋牌类及休闲类游戏，斗地主、扎金花、梭哈、麻将等游戏深受广大玩家的喜爱。6年的发展历史，近600万小奥手机用户的检验，目前小奥游戏城支持手机机型超过1000款，小奥游戏城已经成为中国领先的手机联网游戏平台研发商和运营商。
游戏	口袋精灵五一活动震撼爆发想要知道自己人品究竟如何吗？快来积累人品值，加入《口袋精灵》“五一节爆发人品值”活动吧。参与活动就有异常丰厚的奖励哦！玩家完成“闪光平原”的主线任务后即可在“导游”处领取一个冒险任务，到“人品值大使”处交还。玩家在“桃花源地”组队打怪，在组队过程中，必须由高级玩家作为队长，队员只要比队长等级低30就可以获得4倍经验值哦！有1~2个队员满足条件，队长就可以相应获得1~2点的人品值。放生的宠物如果低于30级(包括30)，即可获得1点人品值，放生31级以上宠物即会获得较高的人品值哦！在桃花源地 “人品值大使”(精灵迷宫的行政区导游处接引导任务)处可通过消耗一定人品值接取对应的人品值任务(每天限接10次)，正常完成任务即可获得任务奖励银币、经验及法宝材料箱(开箱随机获得材料)。如果重复领取任务的话会一直扣人品值，并且始终只能同时接1个任务哦！永久免费，口袋欢腾五一节，畅享精灵嘉年华！《口袋精灵》采用永久免费的运营方式(不包括缴纳给移动运营商的流量费)，用户只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国 移动用户发送短信内容：PF(不区分大小写)到106666660414，即可得到《口袋精灵》客户端下载地址。信息费0元(不含通讯费)。请访问WEB官方网站www.kdjl.92le.com
科技	支持光学防抖功能 佳能A2100仅售1680元佳能A2100数码相机采用黑色为主调，沉稳内敛，更具专业气质。整机拥有101.9×63.5×31.9毫米的外观尺寸，重约185g。机身线条唯美，手感不错。机身背面配备了一块3英寸23万像素的液晶屏，取景清晰。提供了USB2.0，A/V输出接口，方便用户进行连接。佳能A2100数码相机搭载了一块1/2.3英寸的CCD感光元件，拥有1210万有效像素，成像清晰，采用全自动的操作模式，支持最大分辨率为4000x3000的照片拍摄，内置DIGIC 4影像处理器，图像色彩艳丽饱满。镜头方面，配备了6倍光变能力的长焦镜头，等效于35mm焦距为36-216，光圈范围为F3.2(广角)/5.9(长焦)。拥有机械快门和电子快门，快门速度为15-1/1600秒。支持光学防抖功能，避免因抖动而产生模糊的影像。佳能A2100内置32MB SD卡，支持SD/SDHC/MMC/MMCplus/HC/MMCplus存储卡类型。使用AA电池x2，续航能力不错。编辑点评：佳能A2100是一款全自动的数码相机，拥有1210万像素的成像能力，6倍长焦镜头，支持光学防抖功能，三好街商家报价为1680元，有需要的朋友不妨考虑一下。   [品牌型号] 佳能A2100   [参考价格] 1680元    [商家电话] 024-81627433
财经	基金业人才匮乏凸显 三成基金经理一肩多挑每经记者 别冶 发自北京历经风雨十一载，如今的国内基金已经广泛融入国民的理财生活。然而近几年，基金业的迅猛发展的同时，国内基金业正遭遇人才瓶颈，基金人才的培养却远跟不上行业的发展速度，基金经理跳槽频繁、一人身兼多职等现象已是屡见不鲜。经记者统计，现任基金经理中，约有1/3的人身兼两只以上(含两只)基金的管理人，“缺人”已成为基金业发展过程中面临的首要问题。基金人才缺口巨大无论2007年的牛气冲天、还是2008年的熊途漫漫，亦或是2009年的强势反弹，新基金的发行并未因股市的牛熊转换而受到太大影响，且新基金发行数量逐年呈上升趋势。Wind统计数据显示，2007年63只基金成立，2008年99只基金成立，而今年以来，已成立基金已有26只之多，处于发行期的基金尚有7只之多。自2007年初至今，新成立的基金总计达到188只，即便这些基金都采用单一基金经理制，也需要近200名基金经理。有业内人士保守预计，基金经理的培养一般需要2~3年的时间，但基金业近几年一直处于人才紧张，几乎没有人才储备的状态，新基金的发行面临着极大的人才缺口。目前，基金公司解决人才稀缺的办法主要有三种方式，去其他公司“挖角”，从投研人员中培养，以及去券商等相关投资机构选拔人才。然而，基金人才的流动也颇具有一些“马太效应”，规模实力雄厚的大型基金公司在往往在人才争夺中更具优势，相比之下，中小基金公司却时常遭遇人才流失的困扰。资料显示，新近成立的两只新基金的多名基金经理均只有基金从业经验，而无基金经理从业经验。一季度基金经理变更超去年尽管市场早已对基金经理的频繁变动习以为常，但今年3月份14只基金变更经理的数字仍令人唏嘘不已。Wind统计数据显示，3月份共有14只基金发生基金经理变动，这一数字较去年同期增加55.56%。整个一季度，基金经理变动多达34起，较去年同期多出4起。事实上，针对基金经理变更频繁的问题，监管层也加大了监管力度。今年3月下旬，中国证券业协会出台的 《基金经理注册登记规则》。然而，最近的基金经理监管新规并不能改变国内基金经理更换频繁的历史事实。Wind统计数据显示，472只基金中，基金经理人均任职年限超过3年的仅有16只，人均任职期限超过5年的仅有大成债券、融通深证100和华夏债券C三只基金，而历任基金经理任职人数超过5人的基金却有88只之多。1/3基金经理一肩多挑如果说基金经理的频繁变动只能从侧面反映出基金人才的匮乏，那么基金经理身兼多职则是基金缺人的正面写照。以Wind统计数据中显示的453位基金经理为样本，经记者初步统计，约有158位基金经理一人管理2只或2只以上的基金，占基金经理样本总数约1/3。这其中，一人同时身兼数职者不在少数。以华夏基金王亚伟为例，该基金经理不仅独挑华夏大盘精选和华夏策略精选两只基金，还身兼华夏基金副总裁及投资决策委员会主席。此外，值得一提的是，景顺长城基金邓春鸣是基金管理数量最多的一位基金经理，他管理及参与管理的基金有景顺长城公司治理、景顺长城优选股票、景顺长城动力平衡和景顺长城货币4只之多。事实上，为应对人才不足，基金公司将基金经理“一人多用”的同时，又采用“双基金经理制”以保证业绩的稳定，但是某些双基金经理制的基金往往是两只基金共用两位基金经理，或是基金之间存在基金经理的交叉，这实际上仍相当于“一人多用”。但即便如此，记者统计发现，目前472只基金中，采用“双基金经理制”的基金仅为100只，仅占基金总数约1/5。需要指出的是，国内基金业本就存在产品差异小，一人管理多只基金更加加重了基金产品的同质化。从基金2008年年报中不难看出，由同一人管理的基金无论在选股思路及操作策略上都颇为相似。分析人士指出，多基金经理制值得提倡，多基金经理制有助于保障基金业绩的平稳，能够减轻基金经理变动对基金产生的影响。
体育	詹姆斯赛前忘抛镁粉 改8年雷打不动铁律只为赢球新浪体育讯北京时间5月2日(迈阿密时间5月1日)消息，与凯尔特人的第一战，场上的勒布朗-詹姆斯还是那个全能战士，全场砍下22分、6个篮板和5次助攻助球队赢球，但在场下，他却悄悄做出了一些改变。一个明显的改变是他赛前剪短了头发、剃光了胡须。实际上，早在与费城76人的季后赛开打前，詹姆斯就曾表示，要好好打理一下自己的头发和胡须，“我都有几个月没打理了”。虽然这个计划在上一轮因故未能完成，但他没有再拖下去，不仅剪短了头发，还把胡须剃了个精光。另外一个改变很多现场记者都没有觉察到，詹姆斯赛前没有再像往常一样抛洒镁粉，他与现场记分台工作人员逐一击掌之后就直接走向了球场，非常让人意外。过去八年一直跟随詹姆斯的ESPN记者布莱恩-文霍斯特(之前任职于《克利夫兰老实人报》)告诉新浪体育，他跟了皇帝这么些年，“从来没有见过他在季后赛不抛洒镁粉”。有记者在赛后问起缘由时，詹姆斯打起了太极，他没有直接说出放弃抛洒的原因，而是给了一个很随意的解释。“我就想把注意力放在这轮系列赛上，我就想赢球，”詹姆斯漫不经心地说，“这是我们的正事，这轮系列赛对我们很重要，这场比赛对我们很重要。对于(赢球)这个结果，我很高兴。”(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
科技	BT下载免费看1080P 忆捷M880热卖忆捷推出了一款支持BT下载的全能王高清播放机——M880，它不仅采用了CPU+DSP的多处理器架构，可以支持DTS环绕音频技术，而且内嵌有独立风扇与立体空间设计，散热效果很好，视频播放功能、高清解码能力也很全面，目前从“金汇邦”经销商处了解到此款机器市场售价仅为799元。不想花多的钱看电影的朋友可以在家体验视觉盛宴。忆捷M880采用CPU+DSP架构解码和RTL1073方案，不论在音视频格式支持或是字幕等方面都相对全面，对于VC-1视频编码的支持也解决了不少低端播放器无法解码的缺陷，诸如iso、m2ts等蓝光格式也得到有效支持，HDMI 1.3接口的配备让图像输出真正做到了1080p输出。编辑观点：支持BT下载是M880的最大特点之一，但是目前好像是...使用它您可以边下载边播放电视电影节目，并及时更新最新电影资源，还可免费观看丰富的高清电影大片。其他方面，忆捷M880的配线与附件比较丰富，HDMI线、AV视频线、USB转换线和一把十字螺丝刀。忆捷M880[参考价格] 799元 [销售商家] 陕西金汇邦科技[店面地址] 西安雁塔中路东新科贸C座一层C1-5[联系电话] 029-85562772  8892236 13720619481
体育	湖牛战有个关键比战术更重要 疯狂战却不能太疯狂新浪体育讯北京时间5月2日消息，湖人小牛的七番大战即将开始，对于小牛而言，这场七战四胜制的比赛胜负的关键无关战术，而是关于决心、毅力以及战胜逆境的意志等。小牛队主帅卡莱尔在接受采访时表示：“这是一个竞争相当激烈的系列赛，对抗程度很高，比赛的强度会非常大。但是你又不能太疯狂，要尽可能的保持平稳的心态，我们要集中注意力保持专注度打好我们的比赛，而篮板球，将是这个系列赛极为重要的一部分。”系列赛的前四场时间已经被排定，第一场将于美国当地时间周一晚9点30分在洛杉矶进行，也就是北京时间周二的上午9点30分。小牛队知道，外界现时有些看低他们，他们也知道，外界认为他们对付不了科比，尤其是他想决定比赛的时候。但是小牛队球员保持镇定自若，诺维茨基就说：“我们要保持镇定，尤其是在他们的主场，我们已经知道自己拥有什么，我们也知道他们拥有什么。我们知道科比在比赛的任何时候都会发飙，我们也明白他们在高度上有优势，但我们必须保持镇定。”小牛队已经准备好了用钱德勒、海伍德以及诺维茨基的内线，去抗衡保罗-加索尔、拜纳姆以及奥多姆组成的湖人锋线群。在身体对抗压倒湖人队，这是小牛队必须做到了，也是他们击败湖人队的唯一途径。卡莱尔就说：“这将是一个充满身体对抗的系列赛，我们必须做到强硬，我们必须在场上寸土必争。篮板球将是关键，因为湖人的球员在身高和体重上都有优势，这也是他们做得很好的一个地方，通常情况下，他们都将在这一块拥有相当的优势。而我们，必须保持我们的侵略性，必须打的聪明一点。”诺维茨基和他的队友非常清楚这点，他说：“湖人队队友会打得非常得有侵略性，我们必须顶住，尤其是客场。季后赛的比赛中，经常会有一些逆境，尤其是客场，我们必须顶住，必须在比分上咬住对手。我们不能像常规赛最后一场交锋时那样，在落后的时候崩盘。”在三月三十一日小牛队做客斯泰普斯的比赛中，小牛客场82比110惨败，这场比赛也决定了季后赛水拥有主场优势。两队常规赛成绩都是57胜25负，但湖人队在双方交战的三场比赛中2比1占有优势。小牛队上下对战胜湖人充满信心，“我们是一个相互信任的团队，这是整年我们都在强调的，”卡莱尔说，“我们早就知道哦啊要在分区半决赛碰上湖人，这正是我们期待已久的挑战。”这也是对于小牛精神能力的一次考验，“显然，你知道你要做什么，必须在防守上团结一心，”诺维茨基说，“进攻倒没有什么秘密，我们是一个团队，分享球的团队。这个系列赛的成败取得取决于防守，取决于阻止对方的进攻，取决于篮板，取决于那些50%对50%的机会，而这就是季后赛。”(大脸猫)
财经	华山论剑 中国私募重排座次上周末，来自全国各地的私募人士云集深圳，参加“第三届私募高峰论坛”。资料显示，截至2008年底，全国私募股权基金规模超过6000亿元人民币，私募证券基金管理规模超过11000亿元人民币，私募已成为中国证券市场最重要的投资力量之一。然而由于政策的限制，私募基金始终蒙着一层神秘的面纱，普通投资者很难了解到他们的情况，对对他们的投资能力更是知之甚少。日前，上海鑫狮资产管理有限公司总裁迈克·吴为《每日经济新闻》发来了一份《中国私募信托基金机构投资能力》研究成果，今日我们把这份报告呈现给读者，希望通过业内人士的观点，来掀开这个市场重要投资群体的神秘面纱。“中神通”“五英雄”笑傲江湖代表 博颐、星石、武当、从容、民森派别 中神通特点 严控风险，反应灵敏，精挑个股成绩 熊市跌幅不大，反弹净值，上升幅度超越指数评级AAAA级以上通过对2005~2006年的复盘，我们以2005年至2007年10月为基准，判断期间发出信托产品的私募基金有几家跑赢了指数的涨幅，来判断当时信托基金管理公司在牛市的操作水准；以2007年11月至2008年11月之“巨熊”应该100%空仓或者非常轻仓为基准，来考核这些信托基金对待股灾重创时候风险控制的职业水准；最后再以2008年11月至2009年3月这个主上升反弹通道指数上升的百分比，来考核当前所有信托基金在本轮反弹中，有哪些是对熊市底部反转判断是最有水准的信托基金机构。为了公正，我们采用第三方统计者上海朝阳永续数据公司的资料来分析。博颐(评级：AAAAA-)从博颐信托1和2期的操作判断其水准，我们可以看到1期在2008年熊市中，基本上完整地规避了下跌的风险，期间净值波段很小。该信托在2008年10月开始抄底，净值有所下降，但在11月底反弹开始后，拉回了损失。从2期来看，该信托对底部把握准确，利润锁定干脆利落，在进入2009年1月份后到2月份之间轻仓交易，净值没有大幅度超越指数，但是在2～3月份，净值上升基本上与指数相等，也就是说该信托的指数踩点也正确，只是轻仓操作，所以净值上升百分比低于指数，但对于博颐来说，我认为这不是问题，因为他回避了大盘在2～3月期为期4周的调整。我们给予的评级是“AAAAA-”。星石(评级：AAAAA-)在2008年1月牛市结束前，星石系的1、2和3期信托在牛市最后4个月中净值上升了18%左右，应该说基金经理人的操作是非常稳健的。更难能可贵的是，这3期信托在整个2008年前10个月的熊市中基本上维持了非常有耐心的空仓，说明操盘者的风控心理素质过关，并不为市场大幅度下跌而轻易入场抄底。而该基金真正出动的时间是9月底，也就是说汇金公司出手消息传出，星石开始下单了，并在“4万亿”出台后继续加仓，这点在第4期中显示了基金经理的真正动作形成了，这说明9月的汇金出手政策出台是该团队判断市场触底的主要政策依据。该基金是典型的以价值选择为主体，趋势操作为依托的成长型信托基金，我们对星石系信托的评级是“AAAAA-”。武当(评级：AAAAB+)我们看到武当信托基金净值在2008年整个大熊市中表现都非常出色，如果不是8月份过早左侧配置资产，那么该基金就是在本轮市场轮回中信托基金里平衡度最为理想、成长性最优的。从武当2、3和4期的净值回报率中我们看出，经理人选股水准大幅度领先了指数，其4只信托基金在今年都达到了20%以上的平均收益率。如果经理人能够克服过早左侧交易的思考，相信他会成为一位全能水准的信托基金经理人，我们给武当信托的综合评级是“AAAAB+”。从容(评级：AAAAB)从容1、2期，我们可以看到净值的下跌主要来自于2008年6月初市场大幅下跌造成的，而至8月这两期的仓位应已被迅速停损。而从3期信托的净值最多只折损了7%左右来看，该信托在7月之后应该是非常轻的仓位操作，9月底该信托再次抄底，显然这次的正确性大大提高，因为大盘指数在11月7日开始确认底部转为上行，从11月以后的该3期信托的操作来看，吕俊选股和选板块能力完全过关，因为3个信托把握了市场大盘指数的走势，在净值波动与大盘同步以外，他的净值加速度步伐稳健，选择个股基本踏准热点。我们对从容信托的评级是“AAAAB”。民森(评级：AAAAC)民森在2007年6月发出A、B两只信托，截至2007年12月28日，其净值是跑赢大盘的，这点说明基金经理把握牛市大盘方向和热点拿捏力度准确。而在2008年1月进入大熊市后却对指数大盘方向把握不够，在整个熊市中，其基金从高位下跌了30%以上，把2007年牛市的盈利基本还给了市场，这点说明该信托基金的风控能力不足，对熊市的空仓意识薄弱。从其C期信托来看，该经理人对底部的介入并不是对大盘指数底部研判型交易，而是猜测型交易。但同时我们看到，该基金的选股还是不错的，在反弹通道确认后加仓交易的灵敏度也很好，这是导致其净值今年有19%回报率的主因，因此我们对民森系信托的评级是“AAAAC”。“北丐”中巴三剑客：全军尽墨代表 林园、东方港湾、同威派别 北丐特点 教条主义对待价值投资成绩 牛市跑输指数，反弹中慢于指数评级 有赚取客户管理费之嫌最后我们来看下在A股市场上过去几年炙手可热的中国资本神话“三剑客”所操作信托的分析。林园主持的3期信托基金走势与同期沪深300指数走势对比，全部是负净值。第一期信托于2007年2月28日发行，同日沪深300指数为2413点，至2007年12月28日的5338点，涨幅为121%，该信托基金同期升幅为50%，也就是说该期信托基金的价值不如市场上指数型基金的投资回报率高。我们再看整个2008年下跌途中，其净值在2008年11月初与沪深300的跌幅几乎同步。而在11月7日后的反弹中，其反弹慢于沪深300指数，这只能说明该信托产品基本上重仓了市场上增值幅度最慢的股票。分析东方港湾马拉松信托的净值走势，我们可以知晓该基金经理走的也是指数投资法则，但其水准走得较指数笨拙。该基金与林园1期同日发行，同样在至2007年12月28日沪深300指数上涨121%的情况下，该基金同期涨幅为80%。如果说在2007年10月开始到2008年10月底的大熊市属于 “覆巢之下无完卵”，那么在2008年10～11月正是可以大量买入低价价值股的时机，其净值表现却说明，该基金经理在“小牛初露”中亦没能展现出其“慧眼识才”的挑选价值股能力。从该信托基金成立至今的表现看，在两轮上升通道和一轮下跌通道的投资生存战中，始终跑输市场指数。其委托人在梦想中的“马拉松式价值上升”前，先得做好经受“马拉松式下跌煎熬”的准备。客观地说，同威信托李驰的管理水准是“中巴三剑客”中水准最高的一家，对比沪深300指数，该基金净值基本在指数上方运行，的确跑赢了指数的跌幅。但就当指数下跌了30%时，其净值下跌了26%，体现出该基金的资产管理弱点。
游戏	《天域OL》红五月歌唱比赛开赛五月是红色的，充满力量、充满希望的月份。在这特别的日子里，来看看《天域OL》GM小分队在忙活什么？原来是在组织红五月歌唱比赛，活动奖励可是商城新增的火爆道具玫瑰花哦，想成为魅力达人吗？想在最新的魅力排行榜上获得名次吗？还等什么赶快行动起来吧。5月4日更新后至5月8日0点，活动期间，每天下午15点、17点、19点、21点、23点，系统广播会发出一句革命歌曲的歌词，玩家使用狮子吼唱出歌词的下句，第一个完全唱对的玩家，将获得官方发放的52朵玫瑰花(绑定)奖励；活动结束后将进行统计发放，同一角色可以多次获奖，每个区获奖次数最多的玩家，将再追加奖励520朵玫瑰花(绑定)奖励，若最高获奖次数相同，则比较获奖角色第一次中奖的时间，最早的玩家优先获奖。这可是一个千载难逢的好机会啊，友友们加油哦！更多活动详情，请您查看游戏中的天域宝典。
游戏	手机网游《九州OL》全新奥秘大接触在《九州online》资料片“风云再起”的世界中，装备配以魔符所带来的各种惊人效果，让无数英雄梦寐以求。而魔符这种可遇而不可求的稀有道具，在3月25日的更新之后，又增加了许多玄妙之处，作为一项追求高端的你，决不可轻易忽略。3月25日更新后，游戏中增加了魔符取出功能1、在金元宝新品上架商城出售单价为200金元宝的道具【炼金图纸】，作用为魔符取出时的必须道具2、在各大主城的NPC荣誉商人开放魔符取出功能，玩家需要将已镶嵌魔符的装备脱下至背包内后方可放入魔符取出界面，进行取出操作3、魔符取出的成功率为70%，取出成功时将取出的魔符以绑定的形式出现在背包内，失败时将自动转化为魔族精魂碎片出现在背包内，碎片不绑定4、魔符取出后，装备已有的套符效果将随魔符取出后消失，玩家可重新按照顺序重新镶嵌魔符获得套符属性5、取出的魔族精魂碎片将用于魔符强化功能，魔符强化功能将在近期推出。与此同时，迷宫副本的上限为110级，需师徒组队后方可进入迷宫。更加高难度的挑战，看的是你的勇气，更是师徒一心的默契。当然要面对挑战，装备就不得不在此拿出来作为重中之重的要素了，人们对诅咒装的追求随着九州世界各种挑战的到来也变得供不应求，3月25日更新后，全服将开展周度充值有礼送魔核活动，让魔核与你亲密接触，兑换梦中神器不再是遥不可及的梦幻。活动时间：3月26日(星期五)0：00---4月1日(星期四)0：00活动规则：每个服务器充值金元宝前十名玩家进行奖励活动奖励：全服第一名额外奖励20个金灵石外加20个炼金图纸1、第一名奖励100个魔核2、第二名奖励50个魔核3、第三名奖励30个魔核4、第四名奖励20个魔核5、第五名奖励10个魔核6、第六名至第十名每位奖励5个魔核备注：所有奖励将在4月1日24：00前发放。最武侠最玄幻，中古古典仙侠网游《九州online》，春季征兵即将开启，赶快加入吧！玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！现在拿起手机登陆：ombgame.com即可免费获得2010年最火爆的经典网游《九州online》《九州online》客服：010-82051776《九州online》客服邮箱：jzol@obmgame.com《九州online》官方网站：obmgame.com
体育	联盟又一难撼数据被劲风吹 雷霆神兵天降单场9帽！加里纳利、劳森、阿弗拉罗、马丁、内内，他们有什么共同点，他们是掘金队的先发五虎，他们还在刚刚结束的比赛中都吃了塞尔吉-伊巴卡的大帽！首节伊巴卡就如出栏猛兽，短短几分钟之内分别帽了加里纳利(2次)、劳森(2次)、阿弗拉罗。单节5盖帽，要不是掘金保持着超高的命中率，掘金很可能上来就被雷霆修理的很惨。从双方的第三战开始，伊巴卡的出场时间就激增到35分钟以上。出场时间的增加也让伊巴卡的数据有了大幅度飞跃，就算是今天手风不顺只拿到1分，伊巴卡仍然在防守端贡献2抢断9盖帽。此外还有4前4后8篮板外加2次助攻。一次和成名大前锋肯扬-马丁拼抢篮板造成马丁出界后，伊巴卡兴奋的挥拳猛砸自己的胸口。这份澎湃的激情随着季后赛的进展，一定会更凶猛的爆发吧。仍然沉浸在胜利喜悦中的伊巴卡也更新了自己的微博：你们说我把微博的名字改成塞尔吉盖帽卡怎么样？？(What do u think about changing my twitter name to sergeiblocka??)(田黄)
体育	大鲨鱼降至11位季后赛悬了 邓帅：我们已失主动权本报讯（实习生郭超豪记者谷苗）CBA昨晚战罢第25轮，在一场争夺季后赛席位的关键比赛中，上海男篮客场98比111不敌排名联赛第8的北京队，与对手的差距拉大到了3场。联赛仅剩8场，大鲨鱼距离季后赛渐行渐远。整场比赛上海队没有获得过一次领先。差距始终在5到10分内徘徊。尽管卢卡斯在第二节一度连中5球将差距缩小到2分，但实力更胜一筹的主队很快稳住局势，并笑到最后。本场比赛的另一个焦点当属去年效力于大鲨鱼的北京队外援阿巴斯。赛前邓华德形容约旦人：“是个很好的球员，再次见到他会很高兴。”然而阿巴斯的表现却让邓华德高兴不起来，不占用外援名额的约旦人上场41分钟得到23分14个篮板，为北京队立下头功。上海队方面哈里斯得到29分，卢卡斯和刘炜分别得到18分和17分。输掉这场“天王山战役”后，上海队的排名下降到第11位，正如主教练邓华德所说：“我们会努力争取，但主动权已不在我们手里。”
体育	今日数据趣谈：阿杜比肩魔术师 热火中锋另类纪录新浪体育讯北京时间4月28日，NBA共进行了3场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：凯文-杜兰特得到41分，率领雷霆100-97战胜掘金，从而晋级次轮。杜兰特去年11月才年满22岁，也是NBA历史上第2年轻的季后赛40+球员。最年轻纪录属于“魔术师”约翰逊，他1980年总决赛对阵76人得到42分，年仅20岁就帮助湖人问鼎联盟。德维恩-韦德、克里斯-波什和勒布朗-詹姆斯均得到至少15分10板，率领热火淘汰76人。这是过去6个赛季，首次有三人组合在季后赛做到这一点。上一次是2005年西区半决赛，太阳对阵小牛，阿玛雷-斯塔德迈尔、史蒂夫-纳什和肖恩-马里昂均得到15+10。乔尔-安东尼在还剩17秒时命中两记罚球，帮助热火战胜76人。安东尼此役打了38分59秒没有任何运动战出手，这也写就了NBA季后赛的一项另类纪录。加里-尼尔命中压哨三分，马刺拖进加时后终于110-103险胜灰熊。在尼尔之前，上一位季后赛第4节不到1秒投进扳平三分的球员，是2004年对阵篮网的昌西-比卢普斯。不过当时活塞苦战3个加时，还是最终输掉了比赛。(阿布杜猫)
游戏	《灵兽世界》三倍经验活动灵兽世界将在4月20日至22日三天推出偶数时间全服三倍经验活动，只要在偶数时间打怪就可获得3倍经验，各位玩家把握好时间快速升级哦！4月20日更新会对“海盗试炼场”进行调整。灵兽世界“海盗试炼场”自开放以来，倍受广大玩家喜爱，成为很多玩家每天必经的战场，在强势玩家玩的不亦乐乎同时，也由于试炼场难度使很多玩家忘却止步。为使更多喜欢灵兽的玩家都能够体验到海盗试炼场的乐趣，灵兽世界4月20日更新后将降低海盗试炼场他挑战难度并会调整奖励内容，使游戏更加合理。大家可使用手机登陆以下网站下载《灵兽世界OL》1.34版本客户端，预祝大家在灵兽世界中度过愉快的游戏生活！网址一：www.joy-game.com/wap(打开网站，选择【下载】—下载安装)
娱乐	蒂尔达-斯文顿称疾病有利于她演技的发挥(图)新浪娱乐讯 蒂尔达-斯文顿(Tilda Swinton)近日在接受采访时表示，最近患上痢疾反而对她在新电影中的发挥有所帮助。艰苦的条件反而让蒂尔达对角色感同身受这位获得过奥斯卡()奖的女演员最近在拍摄新片《茱莉亚》(Julia)时患上了慢性腹泻，而她在片中则扮演一个酒鬼。蒂尔达-斯文顿认为疾病带来的痛苦让她可以更好的体会到这个角色的定位：“每天拍摄17个小时，一周拍摄6天，几乎每个人都患上了痢疾——我们正是克服一切不利因素，拍摄完这部电影。”她觉得她已经知道如何去刻画这个内心充满矛盾的角色，而导演也给了她很多启发。自称严肃的外表下其实是个风趣的人尽管蒂尔达以出演严肃的正剧角色而出名，但是她觉得自己实际上是个很风趣的人：“我平时都很风趣啊，只是人们没有发现而已。难道人们下意识都会把高佬和严肃两个字挂钩？”(西风/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯 蒂尔达-斯文顿(Tilda Swinton)近日在接受采访时表示，最近患上痢疾反而对她在新电影中的发挥有所帮助。艰苦的条件反而让蒂尔达对角色感同身受这位获得过奥斯卡()奖的女演员最近在拍摄新片《茱莉亚》(Julia)时患上了慢性腹泻，而她在片中则扮演一个酒鬼。蒂尔达-斯文顿认为疾病带来的痛苦让她可以更好的体会到这个角色的定位：“每天拍摄17个小时，一周拍摄6天，几乎每个人都患上了痢疾——我们正是克服一切不利因素，拍摄完这部电影。”她觉得她已经知道如何去刻画这个内心充满矛盾的角色，而导演也给了她很多启发。自称严肃的外表下其实是个风趣的人尽管蒂尔达以出演严肃的正剧角色而出名，但是她觉得自己实际上是个很风趣的人：“我平时都很风趣啊，只是人们没有发现而已。难道人们下意识都会把高佬和严肃两个字挂钩？”(西风/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	上投摩根投资总监孙延群病休基金经理“过劳症”公开第一例：曹元“3月20日还见到他(孙延群)在一个颁奖活动上发言，没想到这么快就申请病休了。”上海一基金公司的人士看到上投摩根基金管理公司(下称上投摩根)的公告感叹着。3月25日，上投摩根基金管理有限公司公告称，投资总监孙延群先生由于健康原因需要治疗，上投摩根根据有关法规和公司制度批准孙延群先生5个月假期的申请，孙延群将因病休养至2009年8月，在此期间孙延群先生暂停履行基金经理职务。实际上，这也是基金业基金经理暂时离职而发信息披露的第一案。而此前，有许多基金经理或因出国留学、或因其他事务暂离工作岗位数月均未见向公众披露。按照现行规定，只要不是离职这些信息不需对外披露。上投摩根此番做法客观上是积极响应即将实施的信息披露新规中的相关条例。“过劳症”公开第一例孙延群2005年加入上投摩根并随后担任阿尔法股票基金经理，在吕俊辞职上投摩根后，他接任该公司投资总监。在上文提及的颁奖活动上，孙虽然双鬓发白，但看起来较有神采，因此外界对孙的突然发病感到吃惊。上投摩根的一纸公告并未披露孙延群患何疾病。该公司市场部人士称因为是孙个人隐私，不便于对外披露。但有知情人透露一个细节，孙去年就因胃病去过医院，他推测孙此次病休可能是因为旧病重犯。实际上，胃病在基金公司投资管理人员并不鲜见。深圳某合资基金公司投资总监介绍，基金投研人员的工作非常不规律，尤其是近期上市公司年报高发期，投研人员没有不加班的。而他本人也是常常半夜收到研究员的上市公司报告。他称，吃饭不规律、休息不充分导致胃病成为这个行业的“职业病”。“这也是这个行业的压力所致。”他补充到。参加3月20日理柏中国基金奖的人士还记得孙延群在会上说过这么一句话：“投资者的信任这也使我们倍感压力。”现在看来，孙的这句话不是套话。事实上基金的投研面临的压力还有多种。2008年，股市遭遇系统性风险，基金公司和其投研人员感受到了从天堂到地狱的极端变化。深圳一位基金经理描述道，2008年春节回家，当亲戚得知他是基金经理赶紧凑过来问东问西；而2009年回家，这种待遇消失了反而开起了近乎讽刺的玩笑。在网络上，投资者对基金经理的失望乃至谩骂也处处可见。这种近乎一边倒的社会舆论直接对基金经理产生压力。另一方面，每年的排名之争直接决定着基金经理在基金持有人心目中的地位；而内部的业绩考核亦决定基金投研人员的职业前景。在舞动数十亿乃至数百亿元资金的同时，伴随的是各方给予的压力。据另一基金公司人士介绍，除了胃病，基金从业人员还常伴有颈椎方面的疾病以及“三高”疾病。对于基金持有者而言，好的消息是大多基金公司建立了比较系统性的投研体系，个别人的暂时离职不会对基金的投资策略带来重大影响。现在基金公司多实行投资决策委员会作为投资策略的决策机构，投资决策由集体智慧产生，而非个人。而基金经理在选择个股和仓位的权利被削弱。不好的一方面是同一基金公司相同类型的基金策略相近，缺乏特色；好的一方面则是投资风险降低，亦不会因人员变动给基金业绩带来太大冲击。还有些公司实行双基金经理制度，这进一步避免了个别投研人员流动带来的风险。基金经理动态更透明行业内，关于基金经理的信息披露中，常以基金经理变动居多，此次孙延群暂时离开工作岗位也进行信息披露尚属行业内首次。这表明基金信息披露更加“阳光”透明。关于基金投研人员的信息披露规定最早的文件是1999年颁布的《证券投资基金信息披露指引》(下称《指引》)，该《指引》于当年3月10日披露之日起实施。这纸《指引》共计16条，3000言，附带4条附件，形成了基金公司信息披露的基础框架。但该指引对基金经理的信息披露规定较为简单。其中第十二条指出基金发生重大事件，有关信息披露义务人应当于第一时间报告中国证监会，并编制临时报告书，经上市的证券交易所核准后予以公告，同时报中国证监会。该条例认为基金管理人的董事长、总经理、基金托管部的总经理变动属于重大事项。不足的是，《指引》中并没有详细规定投资管理人(其中包括基金经理)发生变动需要公告。直至2004年7月1日，《证券投资基金信息披露管理办法》(下称《办法》)正式出台，首次将基金经理的变动规定要做信息披露。《办法》全文共计8章、38条、4900字，较《指引》详实许多。该《办法》也首次规范基金经理的信息披露。其中第二十三条规定，基金发生重大事件，有关信息披露义务人应当在两日内编制临时报告书，予以公告，并在公开披露日分别报中国证监会和基金管理人主要办公场所所在地中国证监会派出机构备案。其中基金管理人的董事长、总经理及其他高级管理人员、基金经理和基金托管人基金托管部门负责人发生变动属于重大事项。但是，《办法》并未对基金高管暂时离开的情况进行规范。事实上，这种情况在基金业中一直存在，甚至发生在一些明星基金经理的身上。比如北京某大型基金公司明星基金经理曾在2002-2003年出国充电，公司未予披露；又有中邮基金投资总监彭旭去年出国半年，亦未见正式披露。2007年10月，彭在接受本报采访时曾说，“等我哪一天去学习了，我一定对外披露。但现在一切要以公告为准。”事实证明，没有制度约束，口头承诺也成一纸空文。3月25日上投摩根披露投资总监孙延群休假5个月在业内算是首创。业内认为，上投摩根首开先例也是为了主动迎合了即将于4月1日实施的基金业信息披露新规。今年3月17日，证监会发布修订后的《基金管理公司投资管理人员管理指导意见》(下称意见)，该意见自2009年4月1日起施行。《意见》第三十六条明确规定：投资管理人员“拟离开工作岗位1个月以上”，督察长应当在知悉该信息之日起3个工作日内，向中国证监会相关派出机构报告。《意见》中也明确说明“投资管理人员”是指公司负责基金投资、研究、交易的人员以及实际履行相应职责的人员，涵盖了基金经理和投资总监。
游戏	手机网游《天域》年兽来袭 虎口拔牙火红的灯笼高高挂，喜庆的爆竹声声响，吉祥的对联连连贴，节日的气氛愈愈浓，天域OL的世界也好不热闹，踏剑寻鼎即将开启天域OL新春第一炮，届时，数万新人将欢聚一堂，闯关冲级力争虎年虎将虎新星。与此同时，更有新老玩家同参与的虎年春节八大系列活动，连番上演等您挑战！凶恶的年兽乔装兽中之王老虎四处破坏扰乱了祥和的除夕夜，据说这可恶的家伙盗走了很多商场稀有道具，勇敢的友友们快来打年兽拿免费道具啦！在2月9日维护后至2月23日9点30分，在暗邪殿南、野猪林、漠城东、圣炎郊、洛水河、不高窟、乱舞森、凤凰岭这些地图每30分钟刷新一次不同威力的年兽BOSS，不同等级的玩家可以到相应等级的地图进行挑战，杀死年兽，可100%获得一挂“100响”的鞭炮，以及随机掉落的超爽商城道具，至于鞭炮的作用嘛……嘿嘿，请关注新春系列活动虎虎生威之大自然的杰作！春节的脚步近了，浓浓的年味来啦，天域OL的世界热闹啦，小编会及时的为亲爱的友友们逐一揭秘丰富多彩的春节特别活动，不要错过哦！
体育	内线萎靡却烘托王牌控卫 灰熊指挥官真不比小威差新浪体育讯NBA季后赛西区第二轮，孟菲斯灰熊客场102-111负于俄克拉荷马雷霆，系列赛双方战成1-1平。虽然输球，但灰熊组织后卫迈克-康利表现非常抢眼，他出战41分钟，砍下24分8助攻，不仅很好地串联球队进攻，还在与雷霆双子星之一的拉塞尔-威斯布鲁克的对位中丝毫不落于下风，甚至一度带领球队在第四节吹响反攻的号角。小康利和威斯布鲁克都是高位新秀出身，二人分别为07年和08年的4号新秀。虽然顺位一样，但二人如今的发展可以说是大相径庭。雷霆二当家威斯布鲁克本赛季场均21.9分4.6个篮板8.2次助攻，已经成为西部最好的控球后卫之一，而现在不论名气和实力都不如威斯布鲁克的小康利，在这个系列赛利用自己的努力和拼搏，一步步地证明着自己。首节比赛康利就与内线队友小加索尔等人配合，利用中距离投篮频频得分。而在他防守下的威斯布鲁克，在首节就“贡献”了3次失误。在第二节后段，不以进攻见长的康利甚至一度跟威斯布鲁克?飙得分，康利很好地利用内线的掩护，继续自己热的发烫的中投手感。上半场比赛康利就砍下10分3次助攻，两项数据在半场比赛中均为全队最高。下半场急需追分的灰熊，几乎没让他们的核心控卫休息，小康利也果然不负众望。第三节他就继续用中投砍分，在第三节末段，更是命中了个人全场的第一记三分球。当灰熊在第四节一度已经落后20分，正是康利的外线发炮，让球队看到一丝希望，也使比赛没有过早的进入垃圾时间。他的两记三分球将分差缩小到12分。离比赛结束还有2分09秒时，康利精彩的突破让协防的雷霆内线伊巴卡望尘莫及，这次成功的2+1将分差缩小至9分，虽然因所剩时间过少，导致灰熊无力回天，但是康利的进攻还是惊出俄克拉荷马人一身冷汗。整场比赛，康利的得分和威斯布鲁克持平，但他在组织球队进攻方面，显然完胜这位雷霆新星。他的串联和分球无时无刻不在主导着灰熊的进攻，而不是像威斯布鲁克一样盲目投篮，和无谓的单打独斗。当突破到内线后，威斯布鲁克更多地是强行出手，康利则是寻找队友和对方防守的空当，将球传出。因此和威斯布鲁克相比，康利则更像一名真正的组织后卫，他全场8次的助攻数也多于威斯布鲁克的6次。通过和马刺的系列赛，康利最大的进步则是他在防守端的贡献，如今的他能很好地和队友配合进行团队防守。因为有双塔的存在，康利会更多地迫使对手突入内线进行高难度的上篮，这样一来面对威斯布鲁克的可能就是马克-加索尔或兰多夫的盖帽。本场比赛，小加索尔便送给了威斯布鲁克2次封盖，和康利一起很好地限制了他的个人攻击。季后赛场均14.4分6.3次助攻的康利毫无疑问是灰熊本场最佳，而且康利在灰熊内线被雷霆防守限制的情况下，能很好地站出来领导球队，体现出一名领袖级控卫的潜力。回到主场，内线的回勇加上如日中天的康利，拥有如此多进攻选择的灰熊将令雷霆难以招架，而康利也将继续跑在威斯布鲁克的前面。(clay)
科技	5倍光学变焦镜头 佳能IXUS990IS仅2300佳能IXUS 990IS搭载一枚1/2.3英寸1210万有效像素CCD感光元件，采用5倍光学变焦伸缩式镜头，拥有IS光学影像稳定器，等效焦距为37-185mm，光圈大小为F3.2-F5.7。可拍摄最大分辨率为4000*3000像素的照片，还可录制1280*720像素的高清视频。佳能IXUS 990IS较之前作取消了实用性不大的光学取景器，而换来了3.0英寸46万像素的超大“晶炫II”显示屏，该屏即使在阳光直射下，也能清晰显示。此外，该显示屏表面还拥有特殊涂层，具有防磨损、防尘的功能。佳能IXUS 990IS采用DIGIC 4影像处理器，拥有智慧自动拍摄模式。较之前作，IXUS 990IS还新加入了动态显示功能，只要轻轻挥动相机，就可以滚动播放图片，非常有趣。此外，它还拥有变焦模糊模式和创意闪光灯效果。编辑点评：佳能IXUS 990IS不但在屏幕和像素方面做出了升级，而且还加入了如变焦模糊、创意闪光灯等实用有趣的功能，目前该机仅售2300元，喜欢的朋友不要错过啦。   [参考价格]：佳能IXUS990 IS 2300元   [咨询电话]：13526489655
体育	洛城专家力挺湖人翻盘：一场胜利就能让他们活过来新浪体育讯北京时间5月6日消息，洛杉矶湖人队在西部半决赛中以0比2落后，可《洛杉矶时报》的专栏作家TJ-斯莫斯并没有失去信心，他相信菲尔-杰克逊有能力带领球队走出低谷逆转击败达拉斯小牛队。我(斯莫斯)仍然相信湖人队将会在七场，或者是六场击败小牛队。如果湖人队被淘汰，这将是四年来第一次他们没有战斗到六月，这也意味着洛杉矶的记者们可以提前放假。不过，不幸的是，我不相信杰克逊已经忘记如何执教，即便他已处于半退休状态。科比-布莱恩特也不会轻易认输，至少从球员的角度，他的情况并不差。如果有机会缩减记者们的假期，他肯定愿意这么做。只需要一场比赛，湖人队就可以恢复常态，罗恩-阿泰斯特的禁赛也许是个机会，他在防守中的贡献在进攻方面抵消了。史蒂夫-布雷克没有被禁赛让人颇感意外，他在斯台普斯中心也有不理智的举动，只是没人受伤而已。杰克逊会继续保护保罗-加索尔，因为他真的很喜欢西班牙人。任何为加索尔说好话的人都听上去很可笑，他必须要找到把球投进的方法。菲尔喜欢加索尔是因为他们两个人很像，加索尔也很听话，不过西班牙人不是一个硬朗的球员，三年前在波士顿就早已证明过。今年季后赛的窘境让加索尔显得非常沮丧，没人知道这一切是否会有所改变，但过去两年他已用表现证明了自己，现在的情况与过去没有任何不同，他必须要挺身而出。积极的一点是在达拉斯他会听到更多的嘘声，这与在家的情况相类似。安德鲁-拜纳姆抛出了信任问题，他指出了球队的一些问题，但当泰森-钱德勒在场上完成空中接力暴扣时，每个人都会冲着拜纳姆大喊：“你到哪里去了？”拜纳姆知道他应该出现在合适的位置上去防守，现在他想让其他人知道自己需要支持。橄榄球赛场上的防守会给拜纳姆一些启示，但他还要慢慢学习。对湖人队最重要的就是必须要阻挡住德克-诺维茨基。过去湖人队曾在总决赛中压制过艾伦-艾弗森，今年让克里斯-保罗哑火，因此作为联盟最优秀的教练，“禅师”有能力找到遏制诺维茨基的方法。0比2的总比分让小牛队成为他们想要成为的球队，可这也是湖人队的一个机会，因为他们能够证明小牛队并不具有“冠军相”。与小牛队相比，杰克逊执教的湖人队仍在总体实力上占优，并且拥有更好的季后赛成绩，这支球队没有理由在菲尔执教的最后岁月里崩盘，因此我期待湖人队会在达拉斯赢一场，也许是两场，然后让系列赛回到洛杉矶。如果他们拿下一场，他们回到洛杉矶赢下第五场，接着就是去达拉斯做誓死一搏。假如系列赛进入第七场，那么小牛队的前景就不妙了。在小牛队证明他们能终结两届卫冕冠军前，我始终相信湖人队都是晋级的热门。(Melody)
科技	原厂16-85mm镜头 尼康单反D300S套机降价         作者：中关村在线 陈亮          （中关村在线数码影像行情报道）D300S秉承了尼康DX格式单反旗舰产品的特性：7幅/秒快速连拍，51点自动对焦确保了极高精准性，取景器约100%的覆盖范围双卡槽，以及坚固、耐用的性能，适合在极端条件下使用。此外，增强的数码短片功能又有很多新特点。目前搭配有AF-S DX 16-85mm F3.5-5.6G IF-ED VR镜头的D300S套机，最新售价调整至13980元，现在购买商家还随机附送原厂摄影包一个。
娱乐	《澳大利亚》遭恶评 妮可被讽生硬的芭比娃(图)竞报讯(记者张暄)被誉为“澳大利亚版《乱世佳人》”的《澳大利亚》于本周末在北美上映，影后妮可-基德曼再度遭遇恶评，尽管她穿旗袍的样子美艳动人。据说妮可-基德曼与被称为“全球最性感男人”的男主角休-杰克曼在剧中有多场激情戏，以至于两人担心尺度过激，都禁止另一半到片场探班。但该片却遭遇了媒体恶评，妮可-基德曼的演技被评为“生硬的芭比娃娃”，烂番茄评分仅为52%，雅虎电影网站所得的综合评分为C＋，宣告该片在奥斯卡()的争夺战中已经失败。截止到昨日，该片在北美地区取得票房2000万美元，这是一个极为寒碜的数字。
科技	戴好避雷针 USB宠物售价9.99美元潮流兴环保，数码产品也一样。当然，兼容性也很重要。还有，坚不可摧也是必要的。这个东西是全世界用电量最小、全世界最省电、最环保、全世界兼容最多系统、全世界最防水、防撞、防沙最强的科技产品。它的名字叫 USB Pet Rock，售价 USD$9.99。它是一个USB宠物，可以利用USB接口连接电脑，并且采用无驱设计，且兼容任何系统。它还不需要你喂饭，或者爱抚，或者花时间培养和它的感情，它非常忠心。事实上，不管你有没有连接电脑，你都可以爱抚它、虐待它、对它说任何甜言蜜语，但它都不会有反应，不会发光，不会回话。因为，它只是一块石头，没有任何功能。既然如此，那为什么要接 USB 呢？不好意思，真的不知道。反正它有这么多优点，不买就很笨。你说对吗？
娱乐	《终结者4》女主角暮恩：我期待和巩俐飙戏(图)新浪娱乐讯 颇有亚洲情结的导演McG在新一集的《终结者》中启用了拥有韩国血统的好莱坞女星暮恩-布拉德格德，她在片中扮演救世军中的一位飞行员。暮恩表示，她超爱《霸王别姬》这部电影，期待能够和巩俐飙戏。期待中国观众的肯定如果看过《南极大冒险》，你可能对暮恩并不陌生，她曾在这部影片中出演女二号，但是毫无疑问，加盟《终结者：救世军》将会将她的演艺事业再上新台阶。暮恩-布拉德格德介绍说，自己在影片中扮演的是救世军中的一个飞行员，她和全新人物马可斯发展出一段恋情，也是全片人类角色中最具有两面性的一个。在最新曝光的片花中，导演专门安排了一个段落表现暮恩的凌厉身手，对此她颇有些难为情，“我不会功夫，希望中国观众看完之后不会笑话我。”最希望能和巩俐飙戏暮恩-布拉德格德是韩国和荷兰的混血儿，但是在美国出生，对于自己的亚裔血统，她感觉很骄傲，同时也很期待能和亚洲的电影团队有机会合作。暮恩坦言这是她第一次来到澳门，“我看过北京奥运会开幕式的DVD，简直太震撼了，如果有机会去中国拍戏，我一定要去现场看一看。”对于中国电影，暮恩也并不陌生，她表示自己最喜欢的一部是《霸王别姬》，最近又看了《花样年华》和《2046》，也很喜欢，说到最喜欢的中国演员，暮恩脱口而出，“我最希望能和巩俐飙戏，我知道她现在也在好莱坞！”导演和贝尔都是我偶像声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	交银施罗德签署首单QDII专户合同本报讯 交银施罗德今日宣布，经与多家客户充分沟通，公司已于4月3日与国内知名企业正式签署了首单QDII专户合同。继2008年4月签署国内专户业务第一单之后，交银施罗德又一次在国内QDII专户业务中拔得头筹。据悉，交银施罗德旗下QDII公募基金交银环球2008年8月22日正式成立，基金成立后遭遇海外市场大幅下挫，截至今年3月31日，同期美国和香港市场分别下挫了38.25%和35.14%，而交银环球仅仅下挫了1.4%。交银施罗德专户业务负责人表示，在完成QDII专户的合同签署之后，后续还要履行证监会报备和外汇额度申请等事宜，在这些手续齐备之后，才能正式开始投资运作。(张 哲)
体育	加索尔：下轮比赛对抗会更激烈 弟弟晋级我很开心新浪体育讯北京时间5月1日(洛杉矶时间4月30日)消息，湖人在经历了一天的休息之后，今天在丰田体育中心进行了常规训练，备战第二轮的比赛。训练结束后，保罗-加索尔接受了媒体采访。谈到和小牛打与黄蜂有什么不同，“不同的球队，不同的个性，打球不同，显然会做不同的事，我们要注意他们会做什么，什么做有效，试图以正确的方式去开始这一轮。”科比说对位德克对于加索尔是个挑战，他自己也这么认为，“是很挑战的事情，他是个很多产的球员。不要让他上罚球线，并且在我自己进攻有效发挥。” 尽管如此，加索尔对湖人的内线很有信心：“我们内线一直有优势，我们有身材也有技术，我们需要做到对黄蜂做的事情。”对于小牛这支球队，加索尔认为自己很了解： “我们知道他们是支怎样的球队，你可不能打瞌睡掉以轻心，不能给他们空间，这会让你付出代价的。他们有一个很好的组织后卫，稳定而且不犯错误。他们打得很团结，这是你为什么要联防要打得有侵略性。”季后赛的紧张激烈程度会更甚，加索尔也对此做好了心理准备：“我认为这将会是身体对抗激烈的系列赛。我确信对抗会很多，只能打下去，保持清醒，不要被驱逐出场什么的。这会很有趣的。”灰熊首次晋级第二轮，谈到弟弟马克-加索尔的表现，大加再次表示了自豪：“(看到马克的表现)我很兴奋，我认为他们的球队防守很好，他们很团结，他们很有观赏性。我们(我和马克-加索尔)给彼此发短信，我为他高兴，明天他就要打(第二轮)比赛了。”(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)
财经	基金业成立首个慈善基金会 本报讯(记者 吕佳)记者昨天获悉，4月12日，由大成基金管理有限公司发起设立的国内基金业首个慈善基金会——广东省大成慈善基金会正式成立。据悉，广东省大成慈善基金会是一个非公募性质的慈善基金会，原始基金数额为500万元，来源于大成基金公司及其员工捐款。主要开展扶贫济困、赈灾助残等社会救助活动，资助教育事业，开展奖教助学活动，资助或奖励为社会公共医疗卫生和环境保护事业作出突出贡献的个人和机构。正式运作后，还接受自然人、法人或其他组织的自愿捐赠。
游戏	《赤壁-霸业天下》游说群将 喜迎虎将在《赤壁-霸业天下》这个无穷乐趣的美妙世界里，昔日有诸葛亮游说群儒，今有你游说群将。只要你口才够好，众多豪杰武将就会臣服于你，感受你的霸王之气，为你征战天下。顶级武将是可以“游说”出来 的，众多武将等你来“游说”！只要你得到“游说令”，进行“游说”后您将有可能赢得高等级的武将。个个有奖，试试你的口才。活动时间：2010年3月20日-3月31日活动奖励：[利诱]:可以得到1星武将；[情谊]:可以得到1星半星武将或得到1种道具(包括：历大通，周云天，林维扬等将领奖品丰厚)[大义]:可以得到2星或2星以上武将或得到1种道具(包括：曹洪，关平，孙尚香等将领奖品丰厚)
体育	麦克戴斯正式宣布退役 16年老兵两手空空遗憾再见新浪体育讯北京时间4月30日消息，据圣安东尼奥当地媒体SA Express-News报道，被灰熊淘汰后，马刺老将安东尼奥-麦克戴斯正式宣布退役。在职业生涯最后一战，麦克戴斯上场26分钟得到10分、2个篮板、2次助攻。但对位的扎克-兰多夫成了他和整支马刺队的梦魇，兰多夫在第四节独得17分，其中有12分来自最后4分25秒。“他已经竭尽所能来限制扎克了。”马刺主教练波波维奇说。“我真的尽力防守了，”麦克戴斯说，“我始终跟着他，用一切办法来限制他，但他仍命中了一些匪夷所思的进球。亲历这一幕让我很不是滋味。但在那种防守强度下他依然不断命中，我只能接受事实。”麦克戴斯1995年进入NBA联盟，贵为榜眼秀，第四个赛季个人场均数据达到了20+10的级别。后来膝伤成了他职业生涯的拐点。伤愈复出后，麦克戴斯从球队领袖成为角色球员，从天马行空的扣将成为技术精湛的工兵。职业生涯场均可得12分、7.5个篮板、1.1次封盖。活塞夺冠后的第二个赛季麦克戴斯来到汽车城，随后5年球队1进总决赛、3进分区决赛，麦克戴斯与梦想一次次擦肩。活塞重建后，他又来到马刺，但圣安东尼奥上赛季被太阳4-0横扫，今年又被灰熊“黑八”。邓肯对得起所有跟班，除了麦克戴斯。(草头王)
娱乐	《闪灵侠》将登银幕 预告片亦精彩纷呈(图)新浪娱乐讯 由狮门影视公司与Odd Lot娱乐公司共同推出的据美国漫画大师威尔·艾斯纳(Will Eisner)同名漫画改变的电影《闪灵侠》在圣地亚哥动漫展上大放异彩。出席会展的包括该影片导演弗朗科·米勒(Frank Miller)、制作人德伯拉·德尔·布拉特(Deborah Del Prete)，以及部分主要演员。《闪灵侠》讲述的是前探警Denny Colt(Gabriel Macht饰)因公殉职后，获得神秘力量重生。重获新生的他戴上面具，以闪灵侠的身份在这座黑暗的城市中继续与各种罪恶势力做斗争。同时，他的死对头——章鱼先生(Samuel Jackson饰)却正在为了得到永生而密谋消灭整座城市。深爱着这座城市的闪灵侠与章鱼博士在这座黑暗之都中展开了斗智斗勇的殊死搏斗。在剧组新公布的预告片中，镜头更多地放在了片中的女角色身上。同时片中有反角章鱼先生手持重机枪四处扫射的火爆场面。这将比第一部只让闪灵侠露个脸，说句话的预告片更加吸引观众。剧组将在不久再推出第三部可以解释剧情的预告片。Jackson/文
财经	交银施罗德基金经理：配合新基金猛推中小板● 本刊记者  赵杨2008年下半年以来，市场中共有54只基金完成了发行任务。在这些基金中，涌现出了许多独具“特色”的基金产品，尽管这些基金经理为配合产品推广竭尽“做秀”之能事，仍然有不少产品表现黯然失色。我们担心的是，这类基金产品已经沦为基金公司的炒作工具，财富价值正在大幅缩水。交银施罗德基金公司日前发售的交银施罗德先锋基金就是这样一个极具“特色”的产品。该基金在发售公告中这样指出，主要投资于主要投资对象是处于创业期或成长期，预期未来企业扩张能够带来巨大成长空间、有望成为行业龙头的中小型企业。“在经济全面复苏之前，活跃的小盘股有望获得超额的收益”。该基金拟任基金经理史伟指出背后的投资逻辑。根据市场统计数据显示，2008年末以来，中小盘股票表现十分抢眼。08年11月至年底，中小板综指上涨35.1%，同时期上证综指仅上涨了5.88%。进入09年，整个A股市场估值进一步抬升，带动中小板进一步上涨。事实上，市场已经从08年底就对中小盘股有了相当程度的认可。但是现在，对于投资者而言，最关心的是在连续上涨了三个月之后，中小盘股票究竟能否继续引领市场。国泰君安证券指出，根据已出台的快报和年报进行分析，中小板公司营业收入同比增速略微下降(从三季度的32.73%到21.2%)，中小板净利润同比增速降幅巨大(从34.21%到0.8%)，超出此前预期，主要是成本费用超预期，部分为计提存货跌价准备，相当部分应该是隐藏利润过冬。从上市公司业绩同比变化来看，基于对流动性的判断，和具体公司的考察，对于中小板4月份走势，国泰君安仍维持不会有超额收益、甚至略跑输主板的判断，认为股价随业绩分化将是主旋律。交银施罗德基金公司副总经理李旭利在接受媒体采访时对此疑问作出了解释，“交银先锋基金有6个月的建仓期，为了对投资者负责任，我们并不急于现在去买进，预计今后市场仍然会宽幅振荡，我们会在未来选择合适的时机进行建仓”，但是就目前中小板的估值来看，交银先锋基金的建仓时机优势并不明显。市场数据显示，09年3月初，中小板综指的市盈率(TTM)为24倍(同一时期上证综指的静态PE为14倍)。经历了08年底开始的这一轮反弹，中小板相对上证综指的估值溢价回到64%，离08年一季度74.83%的历史高点不远。而从中小板综指与沪深300的涨幅变化来看，09年3以来，中小板的走势明显变弱。此外，尽管交银先锋基金经理史伟一再指出选择中小板企业主要基于对抗基本面的不确定性，但是近期多项数据已经显示宏观经济有复苏迹象，依照常理，小盘股在经济复苏初期更有投资价值，但是在经济复苏的3个月左右，大盘股行情将引领市场。图1：中小板综指与上证综指走势对比 注：基期为09年1月5日进入2009年以来，随着股市的回暖，偏股型基金再次市场追捧，3月份包括交银施罗德先锋基金在内的24只股票型基金的扎堆发行更是令投资者感到眩目。这些产品以“成长性”作为发行的主题词再次宣起了发售的热潮。与此同时，基金经理们为配合营销一再宣称成长性在震荡市场中的突出优势。事实上，A股市场上，基金经理的这种“做秀”早已屡见不鲜，例如大盘蓝筹股之类的基金，会强调大盘蓝筹股的稳健作用，坚持价值投资；小盘股基金，则会鼓吹未来应该进行成长性投资。仔细推敲下来，这与基金发行不无关系。基于自身利益出发的基金经理的股评言论，独立性本身就有问题。如此不断变化的市场观点，最后只会沦为市场的噪音。■
游戏	《文明II》“纠错找BUG”奖励发布《文明II》“火眼金睛-纠错找BUG大行动！”活动已圆满结束！在此由衷感谢广大玩家的积极参与以及对《文明II》的支持！活动奖品已发出，请中奖玩家注意查收系统奖励邮件，恭喜哦！奖励已送出的中奖玩家名单如下：大智、  寒烟冷指、  多情&杀手、  冬雷震震、  龙头老大、  夏末雨、  ?o?de??、  小じ★ve柒、  莫邪、  ??灬?、  ??★?空★、  芷荆、  黄昏、  雨?SJ、  噤忌&??ai、  绝情坏坏、  雨情、  妞妞的牛牛、  ??§??、  战火纷飞、  jumpin、  黄鹤、  轩辕林、  莫失莫忘、  小泗、  风怒、  裤裆养禽兽、  裤裆养鸟、  我文明人、  年?少、  血影、  ?神之主?磊、  〖髦〗、  ??圣♂?、  夜芸灬、  燃烧的岁月、  抽象哥、  血屠、  笑、嘻嘻、  痛就痛了、  爱比死更冷、  那爱终成殇、  复丨仇、  刺髓、  ￡绝版?叮叮￡、  夏雨雪、  军§魂~王者、  第一个清晨、  黑?大佬、  笨笨&聪聪、  贤文、  ♀孙※倩♂、  菜鸟糠糠、  灵魂牛蛙、  夜邙、  耀扬、  猛男9526、  目目…、  海峡风、  小号、  huan1026、  星宿、  O天使之翼O、  永恒、  混世小熊、  美女丫丫、  给爷笑一个、  失々心、  谁与争疯、  ?？哇、  娜娜闯天涯、  SouL狂舞、  想要有个%家、  o法I??o、  ?Φ江湖传说、  神饧命运锁链、  ?族ふ小七、  流氓建、  路人丶乙、  ?潇、  得得地、  广东梅州、  莫【?】唯?另外，尚有部分获奖玩家因昵称无法识奖励暂时无法送出，请以下玩家及时联系《文明II》客服，重新提交精确游戏昵称和游戏账号，以便官方送出奖励。具体名单如下：___玖歌、  ‘晓’??晴、  cc_娱乐'、  fozu、  ?殇℃、   Was"流氓‖、  yanghsn、  卜漓亓、  卜漓弃、  ???魂、  东区夜店、  堕落''、  二号人物、  凡躯、  聚魔力、  黑|逆流、  黑|筱潴、   空白信封、  骷'髅"、  ?？哇、  逆龙飘雪！、  十八帝.。.玉帝、  '?ㄘ壹、、  嚣张潇潇_、  夜?凄冫京?、  永恒、  云暮、  永恒蝈蝈、  占戈鬼、  终极玩家：开心、  ??血?轩辕此次活动暂未获得奖励的玩家朋友不要灰心，《文明II》在线征文活动正在进行，新春送礼活动也将马上开启！欢迎大家积极参与，丰厚的奖励必有属于您的，赶紧参与吧！活动详情见《文明II》官网。海纳玩家智慧 凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[客服电话]：400 880 3999
科技	尼康入门级单反 D3000防抖套机送原装包（中关村在线数码影像行情报道）尼康D3000配有一个全新的引导模式，使经验不足的摄影者可以快速掌握数码单反相机的拍摄功能。通过用户友好界面，引导模式帮助用户选择各种场景的拍摄模式，从而探索高级拍摄技巧。另外D3000也是尼康目前最低价格的单反相机。今日笔者在市场上了解到，包含有18-55mm VR防抖镜头的D3000套机，搭配尼康原装包的报价为3450元。D3000使用了一颗1020万有效像素、DX画幅CCD感应器，具备特有的EXPEED影像处理系统以及与多种尼克尔镜头的兼容性，使D3000可拍摄出能自由裁切的大尺寸精细影像，放大尺寸后也不会影响清晰度。同时D3000支持尼康独有的场景识别系统、动态D-Lighting、速度高达每秒3幅的连续拍摄、高级 3D 彩色矩阵测光以及Multi-CAM 1000自动对焦模块的11点自动对焦系统。与此同时D3000配备了一个3英寸、23万像素的TFT LCD显示屏。D3000的感光度设置为ISO100 至ISO1600，Hi1设置可将感光度增加至ISO3200。编辑观点：全新的引导模式让摄影变得更加简单，这也符合尼康D3000的入门级定位。全新升级的性能尤其是对焦系统，让D3000完全可以满足摄影初学者的需要。目前价格降至新低，有意选购的朋友不妨去市场亲身感受一下。
体育	F4外第一高薪变垃圾合同 96届刀锋战士消失在风里新浪体育讯今天波士顿凯尔特人87-97负于迈阿密热火，9人轮转中表现最差的就是杰梅因-奥尼尔。他仅仅出赛17分钟，3投1中得到3分2个篮板。一个赛季打下来，小奥鲜有佳作，首轮打尼克斯的火锅盛宴算是少有的亮点。要说绿军对他期望过高也不确切——自从步行者后期以来，小奥的进攻效率就已经在联盟中下，但防守的高水准算是维持得更久一些。即便是到了最近几年，业界仍形容他是“可靠的内线防守者”。如今小奥的防守也不足以影响比赛，绿军的1200万就显得太不值了。今天的比赛中，内纳德-科斯蒂奇获得了不菲的上场时间。第4节两队互拼刺刀，道克-里弗斯也更愿意让他留在场上。谁都知道塞尔维亚人运动能力一般，正面封阻力不行，为啥还能比小奥更受青睐？那是因为饱受背伤困扰的后者进攻几近隐形，又不足以光靠防守就能留在场上。当年那个威震康塞科球馆的刀锋战士已经彻底消失在风里了。今年夏天，尚不知绿衫军会有多大的动作，但可以肯定的是小奥这剩余的600多万基本没法回本了。更尴尬的还是肯德里克-帕金斯已经离开，沙奎尔-奥尼尔很可能不会留下，再算上同样是合同到期的科斯蒂奇与特洛伊-墨菲，小奥竟成了凯尔特人中锋位置上的独苗。绿军本赛季已经暴露出只有4个位置会进攻的问题，下赛季恐怕会更明显。世易时移，当年1996届黄金一代巨星云集，小奥占了“最年轻应届生”的便宜，生涯长度也较大部分同期生要来得长一些。但也正是因为如此，仅仅32岁的小奥经历了长达14年的磨损期，更依赖运动力的打法导致早衰不可避免。只用肉眼看绿军的比赛，谁能瞧得出他其实比三巨头都要来得年轻？(阿布杜猫)
体育	四年了热火就没在波士顿赢过 韦德：下场不会再输记者邱星报道 凯尔特人的主场TD花园，是热火球员最不愿意来的地方，因为在这个地方，他们已经有四年时间没有品尝过胜利的滋味了。热火上一次在波士顿的主场赢球，还要追溯到2007年的四月，那一次，热火在客场以88比85艰难取胜。当时热火拥有奥尼尔与韦德的“WO组合”，而凯尔特人那时还只有皮尔斯一人在苦苦支撑。在那场比赛后没多久，绿衫军就迎来了加内特和雷·阿伦，迎来了他们的“三巨头”时代，而热火则随着奥尼尔的老迈逐渐陷入低迷。本赛季，更加老迈的大鲨鱼已经成为绿衫军的一员，而热火也凑齐了自己的三巨头，可即便如此，他们依旧没能在TD花园这块场地上占到任何便宜。本赛季常规赛热火与凯尔特人四次交手1胜3负，其中两场客场比赛全部以失利告终，首场赛季揭幕战，尚未磨合完毕的热火80比88不敌老辣的绿衫军，而今年一月再赴波士顿，此前连胜的热火状态正佳，可依旧没能攻克TD花园，虽然差距进一步缩小，可还是82比85输了3分。“在这个球馆里，我们输的比赛大部分都打到了最后一分钟，许多场次的比分差距都很小，”谈到多年未能攻陷这个魔鬼客场，从2003年一出道就为热火效力的韦德最有发言权，“此前我们度过了一段艰难的时期，而如今我们已经是在季后赛交手，一切都会有所不同，我们必须要在客场拿到胜利。不过有一点是一样的，就是不要想着在这里一拳就能击倒对手，我们依旧要奋战48分钟，然后确保自己站立到最后。”波士顿的球迷一向以疯狂出名，热火与凯尔特人的第三战，因为隆多的受伤，全场球迷齐声辱骂韦德的场面让热火全队再次体会到这个魔鬼客场的艰难。而主帅斯波尔斯特拉早在比赛开始前就提醒全队，不要把在这里拿到胜利想得太简单。他告诫球员们在客场要忽略掉球迷制造的噪音，别去在意自己听到的东西。而韦德在遭受辱骂之后依旧奋力拼搏的举动也激励了自己的队友，让他们能够以平常心对待各种场外干扰。“下一场比赛我们会重新回到这里，今天大多数时间我们都在挨打，这样的事不会在下场比赛中发生，”韦德说。
体育	半决赛新浪视频直播表5日小牛vs湖人II 10日热火新浪体育讯2010-11赛季NBA季后赛东西区半决赛将于北京时间明天凌晨打响，新浪体育将继续为您独家视频直播/每天至少一场精彩赛事。5月2日凌晨1点，灰熊和雷霆打响半决赛揭幕战，刚刚创造黑八奇迹的灰熊将与同样青春热血的雷霆正面碰撞，3:30热火大战凯尔特人，半决赛最受瞩目一战打响，两场连播不容错过；5月3日老鹰和公牛第一场，MVP大热德里克-罗斯能否继续率队高歌猛进值得关注；5月4日是期待已久的重磅较量，勒布朗-詹姆斯的球队在季后赛中第三次碰到老辣的凯尔特人，小皇帝期待成功复仇；5月5日小牛湖人II，火星撞地球的比赛毋庸赘述。季后赛热血战场，关注新浪NBA!具体直播日程请参见下表(即时更新)：(新浪体育)
娱乐	《女王》将拍续集 聚焦布莱尔和克林顿(图)《对话尼克松》(Frost/Nixon)的编剧彼德·摩根(Peter Morgan)曾经创作过2003年的电视电影《交易》(The Deal)和2006年的电影《女王》(The Queen)的剧本，这两部均由斯蒂芬·弗雷斯(Stephen Frears)导演的影片其实是一个“托尼·布莱尔三部曲”的前两部。眼下彼德·摩根正准备创作三部曲的终结篇《特殊关系》(The Special Relationship)，这次他会自己来做导演，这也将是他的导演处女作。托尼·布莱尔(Tony Blair)是英国的前任首相，《交易》说的是他和布朗争夺工党领袖位置，《女王》说的是他成为英国首相后和英国女王的交锋，而这部即将开拍的《特殊关系》则将聚焦布莱尔在1997年至2000年间和美国总统克林顿的亲密关系。在前两部中扮演布莱尔的英国演员迈克尔·辛(Michael Sheen)将会继续扮演布莱尔，但克林顿的扮演人选还有待决定。据说彼德·摩根最初计划讲的是布莱尔和克林顿以及小布什的关系，但最终他决定只讲布莱尔和克林顿的关系，为了影片的真实性，他去年夏天还专门跑到华盛顿和小石城作调研。MovieSoon Nemo/文
财经	鹏华沪深300指数基金3日成立 首募近20亿元全景网4月7日讯 鹏华基金公告称，旗下鹏华沪深300指数基金(LOF)于4月3日正式成立，首募近20亿元。该基金自3月2日起向社会公开募集，截至3月27日，基金募集工作已经顺利结束。此次募集净认购额为19.94亿元，募集资金及其利息折算的合计基金总份额为19.94亿份基金份额。基金管理人的基金从业人员认购该基金份额295084份（含募集期利息结转的份额），占该基金募集期基金总份额的比例为0.015%。（全景网/陈丹蓉）
财经	47只基金扎堆七匹狼 连续两天放量突破据2008年七匹狼年报显示，该公司去年实现营业收入16.53亿元，同比增长88.56%；实现归属于上市公司股东的净利润1.53亿元，同比增长 72.50%。基本每股收益0.54元，同比增长54.29%，分配方案为“10派1元”(含税)。七匹狼2008年净利润同比增长72.5%，这样的业绩在同类服装类上市公司并不多见，此前休闲类服装品牌美邦服饰2008年业绩也只不过增长61.4%。七匹狼2008年年报还显示，七匹狼第一大股东七匹狼集团持股占总股数40.71%，第二大股东厦门来尔富贸易有限责任公司持股占总股数 10.86%，第十大股东为晋江市建利塑料彩色印刷有限公司，持股占总股数1.62%，这三个大股东总计持有七匹狼53.19%的股份。除此之外，七匹狼其余大股东均为基金。与杉杉股份和雅戈尔等拥有巨大投资收益不同，七匹狼主营业务收入有98%来自服装业务。事实上，自从去年9月以来，七匹狼就实现了全流通，总股本仅为2.83亿股，而且股本结构极为分散，基金极为容易控盘。值得注意的是，截至去年年底，持股七匹狼的47只基金中，有40只基金属于新进、2只基金属于增持，包括华宝兴业6只基金增持589.51万股，景顺长城4只基金增持227.23万股，易方达8只基金增持262.84万股，银华3只基金增持691.55万股，友邦华泰2只基金建仓426.1万股。此外，社保104组合也新建仓七匹狼600.04万股。七匹狼已连续两天放量向上突破，昨日大涨7.28%，收于13.41元。(每日)
体育	罗斯33+9拿下天王山一战 公牛力克老鹰总比分3-2新浪体育讯北京时间5月11日，公牛主场以95-83击败老鹰，在系列赛中以3-2领先，取得赛点。德里克-罗斯拿下了33分9次助攻，洛尔-邓23分，卡洛斯-布泽尔和基斯-博甘斯各得11分。杰夫-蒂格为老鹰拿下21分7次助攻，约什-史密斯16分7个篮板，乔-约翰逊15分，艾尔-霍福德12分10个篮板，扎扎-帕楚利亚13分。老鹰近几年在季后赛非常顽强，过去三个赛季，他们三次打到第七场，包括在凯尔特人夺冠的那个赛季，他们第一轮就将凯尔特人逼到生死战。连续四年进入季后赛后，老鹰趋于成熟，面对联盟第一的公牛，他们也不示弱。公牛以一波10-2开局，洛尔-邓在这波攻击中得了7分，而MVP罗斯则以一记三分结束。在比赛的前3分40秒，老鹰只投中一球，不过他们逐渐找回感觉，将比分追成15-18后，罗斯发威，他先是自己两次突破后投篮命中，然后助攻博甘斯，后者三分得手，公牛打出一波9-2，以27-17取得两位数的优势。首节罗斯就有9分进账，公牛以32-21领先。第二节两队命中率都急剧下降，公牛在本节打了两分钟后才首次得分。本节还有6分17秒时，罗斯上篮得手后，公牛还以40-30领先，不过他们此后在本节竟然未能再投篮命中。公牛在本节剩下的6分钟只靠罚球得分，罗斯6罚4中，洛尔-邓和布泽尔各罚中两球。老鹰一度将差距缩小到4分，上半场以42-48落后。老鹰下半场的反击在意料之中。第三节还有1分45秒时，史密斯中距离投篮命中，他们以64-63反超，这是老鹰全场首次领先。两队此后几度交替领先，本节还有9.8秒时，帕楚利亚的投篮使老鹰以68-67领先，但老鹰最后一球防得有些大意，布鲁尔只用4秒就完成一次攻击，上篮得手后，公牛以1分的优势进入最后一节。公牛以一波9-2开始第四节，罗斯在这波攻击中两度投篮命中并助攻两次。老鹰本节开始后投中一球，但此后近5分钟未能在运动战中得分，直到本节过半时才由约翰逊突破上篮得手。罗斯马上连投带罚还以3分，而布泽尔在场边休息时，吉布森表现抢眼，比赛还有2分23秒时，吉布森连续两次投篮命中后，公牛以93-79取得了14分的优势。最后一节老鹰失去了感觉，频频投篮不中后，他们陷入了困境，最后一分钟仍落后两位数，回天无力。公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。老鹰首发阵容：乔-约翰逊、杰夫-蒂格、杰森-科林斯、艾尔-霍福德和约什-史密斯。[新浪NBA官方微博][技术统计][现场组图][比赛实录](吴哥)
科技	全高清小怪兽！三星C10丰厚套装仅1699【山东IT在线报道】2009年12月21日，三星C10在商家“济南北星数码”的售价为1699元，包括4G三星原装卡+摄像机包+三脚架+清洁套装一套+备用电池一块+购物袋一个的丰厚套装。三星C10具有着独特的25度角上扬镜头设计，符合人体工程学，保证了在手持拍摄时手腕处更加自然、舒适，拥有一枚10倍光学变焦镜头，采用一块儿1/6英寸CCD感光元件，有效像素可以达到80万。三星C10外形设计继承了三星DV产品一贯的传统优势，38.5×56.5×114mm的三围十分小巧，可随身放在口袋里进行拍摄。机身的侧面配置了2.7英寸有效像素为23万像素的LCD屏，取景非常方便。值得一提的是三星C10机身颜色非常特别，由于机壳混入了一种特别的物质，在不同角度光线下会折射出不同的色彩。配置方面，三星C10采用有效像素达80万的1/6英寸CCD感光元件，搭载具有超图像稳定器功能的10倍光学变焦镜头，另外具有超级防抖功能，可以充分消减在拍摄时造成的画面模糊状况。三星C10具有2小时40分钟的出色续航时间，虽然不具备内置存储功能，但可通过外插SD、SDHC卡实现容量扩展。
科技	12倍光学变焦镜头 富士S1500仅售1348元作者：刘然除了拥有强大的变焦功能以外，富士S1500上装备的CCD位移式光学防抖结合超高感光度能够在高速快门下彻底解决画面的抖动模糊问题。甚至能够将长焦端和高速运动的被摄目标拍摄的清晰异常。目前这款富士S1500的最新售价为1348元，需要的朋友可入手一部。
娱乐	新“007”英国首映劲收800万美元破票房纪录007系列作品最新一部《量子危机》于10月31日在英国伦敦首映，一天的票房就达800万美元，大量的预售票使得《量子危机》成为英国单日票房最高的影片。打破了由《哈利·波特与火焰杯》保持的650万美元的单日票房纪录。上一部邦德电影《皇家赌场》的单日票房是470万美元。索尼为了这次《量子危机》在老家英国伦敦首映成功，可谓不惜血本，这部影片在上映前一周内，一直被媒体紧密关注，各种报道为影片造成了很好的宣传攻势，难怪影片一上映就有这么好的票房。截止到目前，《量子危机》的预售票累计达2100万美元，看来褒贬不一的评价丝毫不能阻止邦德粉丝的热情。该片将于11月5日在我国上映，14日在美国上映。
科技	拥有23倍光学变焦 富士A175仅售499元富士 A175外观依然沿用了A系列的经典设计，机身采用塑料材质，表面经过磨砂工艺处理。该机最薄处为21.9mm，体重也只有120克，便携性不错。机身背面配备了一块2.7英寸23万像素显示屏，显示效果清晰，画质出色。富士 A175外观依然沿用了A系列的经典设计，机身采用塑料材质，表面经过磨砂工艺处理。该机最薄处为21.9mm，体重也只有120克，便携性不错。机身背面配备了一块2.7英寸23万像素显示屏，显示效果清晰，画质出色。
游戏	手机网游《晶灵OL》四大活动庆除夕除夕将至，四处张灯结彩，家家置办年货，吉祥福虎预兆着美好的一年即将来临。2010年，《晶灵》邀您龙腾虎跃过大年，春节期间四大活动缤纷上线，“甜蜜之恋”极品称号、四倍经验自由领取等，更有奖励丰厚的“不动明王藏宝图”，如此诱惑动人心魄，属于你的2010，属于你的《晶灵》，属于你的精彩即将盛妆开启！一：四倍经验庆除夕除夕期间，大年初一、初二、初三三天，每个朋友都可以找春节MM领取4倍经验。每天2个小时，自由领取，掌控由您 。二：“甜蜜恋人我爱你”12日—21期间，有机会从怪物身上掉落“玫瑰花”道具，积满10个就可以兑换100000点自动恢复血量，爱情让你充满活力！同时还可参加“甜蜜之恋”活动，从怪物身上掉落“甜蜜恋人我爱你”七个字，积满7个字换“甜蜜之恋”称号一个哦，让我们一起穿戴恋爱称号，一起拍照，一起结婚吧！称号永久保留！仅此一次机会获得！如果你将上面的两个情人节任务完成了，依旧有礼物不断送上哦。完成称号任务后，每积7个字加10朵玫瑰，还可以兑换“一刻护法兽”状态，每天最多兑换1次。让你的宠物成为你生活好伙伴。三：上线经验立即得12日到21日期间，每个玩家都可以到春节MM处领取一个道具，让你获得经验哦。四：不动明王藏宝图12日到21日，每个怪物都有一定几率掉落“不动明王的藏宝图”。积满三十张即可通过：“春节MM”换取：“不动明王的宝箱”。开启后，等待你的是凶猛的恶鬼，还是耀眼的财富？提示：“藏宝图”掉落几率较低，可以通过世界频道交易或者交易NPC处交易获得。如果开出的是怪物，实力不够强大恐怕难以杀敌，建议与其他玩家相互流通。晶灵征程，有你不孤单；游戏不能一生，真爱却能永恒。携爱宠与伴侣探索精灵大陆《晶灵OL》开启您的崭新人生！
财经	华宝兴业现金宝新增销售网点华宝兴业基金公司旗下现金宝货币市场基金日前已在农业银行和中信银行全线上柜销售。投资者可在农行及中信银行全国网点办理现金宝货币市场基金的申购赎回业务。除现金宝外，华宝兴业还新增了华宝兴业多策略增长等5只基金产品在农行上柜销售，同时还新增华宝兴业多策略增长等8只基金产品在华宝证券上柜销售。分析人士表示，随着国内基金业的日益成熟，银行和券商等基金销售渠道资源向部分领先基金公司倾斜的趋势日益明显，尤其是长期整体业绩表现稳健领先的基金公司更易获得基金销售渠道的青睐。
体育	新华时评：以足坛腐败为鉴 达摩克利斯之剑永高悬新华网北京9月20日体育专电(记者郑道锦)中国足球今日确定了伦敦奥运会和巴西世界杯的目标，标志着中国国字号球队再度艰难起航。但大众还是将更多的注意力放在中国足球的打假扫黑风暴中。南勇、谢亚龙两任足协“掌门人”接连被公安机关立案侦查，前国足领队蔚少辉、足协裁判工作主要负责人李冬生也在其列，中国足球打假扫黑风暴正在努力清洗足坛腐败，而民众对公安部门继续深入调查足坛腐败的行为也抱有期待。在足坛的打假反赌、反腐败行为持续深入的同时，全国的其它行业也该以足坛的黑幕为鉴。其鉴之一，是一定要建立好“防火墙”体系，即有效的、不是形同虚设的法律体系、监管体系。作为中国体育界最先进行职业化改革的中国足球，在从专业足球向职业足球，从计划向市场转变的过程中，基本是在没有有效“防火墙”的情况下进行的，因此某些从业者贪念丛生，权钱交易横行，最终导致整个中国足球事业几毁，形象皆丧。与足球相比，中国不少行业的“防火墙”也一样不牢靠，比如食品质量安全，建筑质量安全，如果不能及时更新加固，建立有效的“防火墙”，则其行业腐败也将存在，而带来的危害更远甚足球。其鉴之二，是从业者必须加强道德建设。不能让金钱、奢侈生活和权利变现为主要追求，而弃道德和法律不顾去不择手段地求财。如果说缺乏“防火墙”是职业足球腐败的外因，则从业者自身的堕落则是重要的内因，一个人的思想和追求如果是消极的、堕落的，则很容易在所从事的行业内带来腐败和危害。光靠“防火墙”来限制腐败效果不会太好，这世上没有完美的“防火墙”，一个人腐朽堕落的价值观如果不改变，一个行业的总体价值观如果是消极的，则从业者定会用小聪明去找到“防火墙”的漏洞。其鉴之三，是行业形象“摧毁容易，重建难”。中国足球从职业化改革初期那几年的风光无限、人民喜爱到现在的闻之不屑、痛心疾首，为其它领域做了一个很好的“反面教材”。尽管公安部门的打假反赌行动和一些足坛官员的被抓让人们看到了政府对足球行业大整顿和坚决肃清行业毒瘤的决心，但这个行业在人们心中业已形成的惯性形象和思维还难以在短期内除去，重建必然是个漫长而艰难的过程，在此期间整个行业所遭受的损失令人心痛。目前，公安部门置于中国足球顶上的“达摩克利斯之剑”继续高悬，而中国足协也坚决配合着公安部门和体育总局在多方面努力进行行业整顿，采取了许多更有效的新监管举措、中国联赛的环境已经有了明显改善，俱乐部、教练、球员、管理部门也更多地将心思放在了工作和业务上。谨希望其他行业能够以足球为鉴，及时发现问题，完善自身。
娱乐	第67届美国电影电视金球奖推迟一周举行(图)新浪娱乐讯 北京时间4月3日消息，据国外媒体报道，由于2010年第82届奥斯卡奖的颁奖日期做了调整，因此包括金球奖、英国电影学院奖在内的前哨奖颁发日期也都有了变化。在金球奖最新公布的日程安排中，它的颁奖日期比以往推迟了一周左右。据金球奖官方公布的日程，明年金球的提名日期推延了四天，而颁奖将在2010年1月17日举行，届时颁奖典礼将通过NBC电视台进行现场直播。而英国电影学院奖将从原来的2月上旬推迟到下旬——2010年2月21日颁发。第67届美国电影电视金球奖日程如下：2009年10月30日：电视类作品新闻发布会2009年11月06日：电影电视类所有作品报名结束塞西尔-B-地密尔奖得主/金球小姐人选公布2009年12月03日：提名选票寄出2009年12月09日：参评电影公映截止日2009年12月10日：电影类作品新闻发布会2009年12月11日：提名选票回收截止日2009年12月15日：清晨5点，公布提名名单2009年12月28日：最终选票寄出2010年01月13日：最终选票回收截止日2010年01月17日：金球奖颁奖典礼
体育	公牛大将复出迎绝对利好 布泽尔：批评绝不会打倒我记者潘谨勤报道  公牛队仍然在等待卡洛斯·布泽的决定，在首轮季后赛中，布泽的右脚大脚趾受伤，而他能否打东部半决赛的首场比赛，仍然有些疑问，只是队友和教练都希望他能出现在场上。“说这些话可能有些不合适，但我觉得他应该能打，”主教练锡伯杜说，“他有些不舒服，但每一天都比之前会好一点。他得到了足够的时间治疗和休息。”布泽缺席了最近两次的全队训练，他只是练习举重和投篮。罗斯的话则更加直接，他说：“肯定，他会打(第一场)，他现在想的，谈的都是篮球，做他该做的，和之前没有变化。”但或许心理比身体的康复更加重要，首轮季后赛，布泽的发挥不尽如人意，这也让他饱受质疑，对此布泽的反应也很激烈。“我只告诉你们一件事，我从来不听无关人员的意见和批评，”布泽说，“我只听内部的批评，我的队友或者我的教练。无论外界说什么，我只为我的队友做出贡献。”即便如此，布泽仍然背上了沉重的包袱，而脚趾受伤也让他格外犹豫，他很难做出带伤作战的决定。在首轮季后赛中，他最大的问题就是过早陷入犯规危机，5场比赛，他的场均上场时间只有30分钟，而且支离破碎。罗斯显然没有将这些放在心上，他对布泽充满信心。“他会好起来的，他现在正在看之前的录像，看看他在比赛中到底有多凶猛，”罗斯说，“这就是我们告诉他现在应该做的，就像之前的比赛一样凶悍。”除了教练和罗斯，卢尔·邓也希望能分解布泽的心理压力。“当卡洛斯在球场上的时候，我们会更好一点，”邓说，“不管碰到谁，卡洛斯都是他们不得不防的球员，他的存在给我们很大帮助。”这支公牛队中，内线能有攻击能力的就只剩下布泽，而他能否吸引乔什·史密斯或者霍福德，也将是罗斯是否可以获得更多突破空间的关键。
体育	热火突然换将两主力遭彻底冷冻 战绿军酝酿首发大变新浪体育讯北京时间4月28日，迈阿密热火主场97-91击败费城76人，总比分4-1晋级第二轮将遇凯尔特人。本场热火一个变化非常引人关注，那就是球队近期一直沿用的首发阵容在中场时做了调整，而且两名主力都只打了4分27秒就遭雪藏。放眼热火这轮系列赛，除了第二战大胜21分之外，其他四场比赛都与对手纠缠到最后，并没有展现出人们预料的那种统治力。特别是开场阶段，热火四次都是被76人摁着头打，每场比赛第一节都曾经落后两位数的比分。如果说5场比赛里4场出现同一情况，那就不能用偶然来解释了。主帅埃里克-斯波尔斯特拉也看在眼里，记在心上，今天斯帅终于再也忍不住了。开场仅仅4分27秒，斯帅就将两名首发球员迈克-毕比与兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯撤下，而且本场比赛再没派他俩上场。谁都知道，在球员无伤无病的情况下这样雪藏，绝对不是正常得轮转方式，是斯帅对他俩不满意的表现。事实上，斯帅这么做并非是意气用事，他有他的道理。前文提到了热火第一节经常被对手打爆，今天这种情况再次发生，一开场毕比就被他错位盯防的乔迪-米克斯投中两个球，而大Z的缓慢移动也被76人抓个正着，开场热火从0-5一路被打到4-14，再次落后两位数。斯帅因此才叫了暂停，换上乔尔-安东尼和马里奥-查尔默斯。谁都不能寄望安东尼和查尔默斯带给热火翻天变化，可今天情况不同，单论这一场比赛，这两人都是决定胜负的功臣，作用甚至不逊于三巨头。查尔默斯上场后状态极佳，今天总共12次出手三分球，全都在前三节，准确命中率其中的50%，他的20分进账是热火的额外收入，给全场总共只得64分的三巨头止渴。虽然作为控卫，小查助攻只有2次，但主要是因为大多数球权控制在勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德手中，那两人联手送出了15次助攻。查尔默斯则是个备用组织后卫，主要负责站在空位等三分出手机会。而安东尼今天虽然只靠罚球拿下4分，篮板也只有5个，但他的表现绝对给力。特别是第四节最后时刻，三巨头谁都无法正常得分，是安东尼在球队只领先1分的情况下接查尔默斯的突分造犯规，2罚稳稳全中拉开3分差距。76人原以为在安东尼身上犯规是捡了便宜，不想他能有这么稳健的心理素质。全场安东尼效率值+17，也就是说他在场的时候热火净胜17分，这仅次于查尔默斯的+20，比三巨头都要高出一筹。斯帅今天的用人策略很可能是迎战凯尔特人之前一次演练。要知道，安东尼最近一次对凯尔特人，也就是热火主场大胜的那次，他替补出场得到7分10个篮板，特别是冲抢了4个前场篮板尤为重要。那场比赛，斯帅给了他35分钟时间。如无意外，安东尼对凯尔特人这轮系列赛将受到重用。查尔默斯最近那次打凯尔特人得了9分2次助攻，但他最近状态不俗，加上毕比这一阶段状态奇差，查尔默斯很有可能赛季第二次抢回首发位置(第一次是从卡洛斯-阿罗约手中)。如果斯帅大胆一点，那么热火很可能派出查尔默斯、韦德、詹姆斯、波什、安东尼的首发。(Zorro)
游戏	虎年旺财《封神online》在线献奇宝虎年旺财，每天22时的钟声响彻封神，散财童子在线准时为玩家发放“吉星高照礼包”，宝石原石、雕琢符、开封卷轴等众多宝贝免费白拿！每天一个小时“童子献宝”活动，玩家上线即可拥抱好礼的狂欢时刻！每天22时至23时，散财童子恭候玩家为全服在线勇士们随机发放物品。他在一个小时内，每十五分钟分四次放送礼包，囊括各种宝石原石、开封卷轴、雕琢符、修补石、女娲玉精致物品。好礼多多拿到手软，今天你是《封神ol》在线获奇宝的幸运儿么？每天欢天喜地准时上线来《封神ol》尽情免费拿大礼吧，封神放出的惊喜连绵不断，让你乐不停HIGH翻天！首款大型3G神话手机网游《封神online》：精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
娱乐	好莱坞将翻拍《杀破狼》 甄子丹促成交易(图)新浪娱乐讯 昨日，甄子丹( blog)为香港有线电视启播15周年宣传，谈到电影《杀破狼》将会被翻拍成好莱坞版本一事，甄子丹早已知道，更坦言自己是促成这次合作的中间人，至于会否参演一角，则要看班底才决定。10月31日是香港有线电视启播15周年，为了造势，有线娱乐有限公司执行董事徐小明，特地率领Soler、周吉佩、李润庭和吴天瑜等，出席《有线电视15周年娱乐平台愈战愈强》宣传活动，而跟徐小明相识多年的甄子丹，更以特别嘉宾身份出席。对于电影《杀破狼》近日被好莱坞公司收购版权，子丹坦承自己是中间人：“收购的老板是我的朋友，是我介绍他们认识的。(这部戏的版权是黄柏高的？)当初‘杀破狼’这三个字是我和叶伟信想出来的，只是当时没注册，到现在版权是谁的我就没查过了！”
科技	超薄时尚家用卡片DC 索尼S930仅售699元相比索尼T系列的时尚外观，索尼S930在外观方面可以说并不突出，89.5×61.0×26.1mm的机身尺寸显得较为厚重，机身正面有一枚3倍的光学变焦镜头。在机身背面，配置了一块2.4英寸的LCD取景器。不过整体看来简约大方，银色经典的颜色加上圆滑的边角设计，索尼S930还算是沿袭了索尼的时尚风格。机身背面配置了枚2.4英寸约11万像素的TFT液晶屏。索尼S930采用一块1/2.33英寸有效像素达1030万的CCD传感器，搭配3倍光学变焦镜头，等效焦距值为36-108mm，最大光圈为F2.9-5.4，其感光度范围为ISO100-3200，最大可拍摄3648×2736的照片，最近微距对焦距离为5cm，快门速度为1-1/2,000秒可选。另外，索尼S930还可拍摄320×240(约30fps)的视频。拥有“人脸检测功能”，轻松拍摄。
科技	纽曼XD90录音笔到货 2GB售价仅469元         作者：中关村在线 毛晓曼          纽曼XD90机身采用IMD表面装饰技术，它使产品防止表面被刮花和耐摩擦，并可长期保持颜色的鲜明不易退色，因此纽曼XD90手感舒适、外观不会因长时间使用而被磨损，能长期保持原有的崭新外貌。目前纽曼XD90的报价为2GB容量469元，感兴趣的朋友可以到纽曼专柜购买。纽曼XD90容量：2GB 报价：469元编辑点评：纽曼XD90拥有104mm×30mm×13mm的超薄机身和39.5g的超轻重量，使用舒适轻便；典雅黑、月光银两种颜色。它内置极速录制引擎，能及时准确的记录突发事件，同时具有HP、MP、LP 3种录音方式，录音效果更佳，理想状态下录音长达548小时之久。除此之外纽曼XD90还拥有LINE IN、转录功能、支持MP3、WMA、OGG格式音乐播放功能，还有录音笔少有的FM收音、录音功能。能满足消费者不同的使用需求。纽曼 XD90[参考报价] 2GB/469元[销售地址] 海龙2097 电话：82662325 鼎好2322 电话：82698548/82699490 太平洋2301 电话：82667002 E世界A2583 电话：62680457 科贸：2B046 电话：82537481 百脑汇2080 电话：65995685          作者：中关村在线 毛晓曼          纽曼XD90机身采用IMD表面装饰技术，它使产品防止表面被刮花和耐摩擦，并可长期保持颜色的鲜明不易退色，因此纽曼XD90手感舒适、外观不会因长时间使用而被磨损，能长期保持原有的崭新外貌。目前纽曼XD90的报价为2GB容量469元，感兴趣的朋友可以到纽曼专柜购买。纽曼XD90容量：2GB 报价：469元编辑点评：纽曼XD90拥有104mm×30mm×13mm的超薄机身和39.5g的超轻重量，使用舒适轻便；典雅黑、月光银两种颜色。它内置极速录制引擎，能及时准确的记录突发事件，同时具有HP、MP、LP 3种录音方式，录音效果更佳，理想状态下录音长达548小时之久。除此之外纽曼XD90还拥有LINE IN、转录功能、支持MP3、WMA、OGG格式音乐播放功能，还有录音笔少有的FM收音、录音功能。能满足消费者不同的使用需求。纽曼 XD90[参考报价] 2GB/469元[销售地址] 海龙2097 电话：82662325 鼎好2322 电话：82698548/82699490 太平洋2301 电话：82667002 E世界A2583 电话：62680457 科贸：2B046 电话：82537481 百脑汇2080 电话：65995685
科技	400余元大让利 海信K320微型投影特价超便携LED投影设备的推出吸引了众多消费者的目光，并且为商务展示、产品说明、公司培训、学校教学、朋友聚会、家庭娱乐等方面提供了便利，近日，海信酷影K-320超便携LED投影产品，凭借所拥有的投影功能及内置的4GB容量存储空间，还有相对原价2699元的400余元让利促销，再次成为市场中的一大亮点，喜欢的朋友不妨到商家处了解一下。海信酷影K-320机身尺寸仅为118×65×31mm，如同一部手机大小，重量为210g，轻巧且便于携带，它提供了两种机身颜色，黑银版整体机身以黑色的钢琴烤漆为主题，配以金属质感极强的亮银色线条，还有以蓝色线条相衬的按键设计，使得它看起来更加时尚。在细节设计方面，海信K-320在机身两侧和后部提供了标准的VGA输入、mini USB接口以及音视频接口，同时机身右侧还设置了MicroSD存储卡扩展接口，配件方面提供了电源、遥控器、袖珍三脚架、视频连接线以及AV转换插头。作为一款采用了LED光源的微型投影机产品，海信K-320不仅机身设计便携小巧，而且灯泡使用寿命也较长，它还拥有4GB容量存储空间，几乎可以支持常见的各类多媒体文件，投影分辨率高达800×600像素，亮度最大可打到40流明，能投出60英寸或更大尺寸的图像，另外电子书浏览功能也在其身上得到了应用。海信K-320的一大亮点就是可以直接播放内置存储中的多媒体文件，其脱机浏览界面的六大分项采用了环绕式显示，进入到各分项中，系统会自动屏蔽掉非该项类型的文件，值得一提的是我们还可以通过遥控器对其进行操作。海信K320投影【参考售价】：2290元【公司名称】：郑州晨日科技有限公司【营销中心】：郑州市文化路81号1号楼2单元36号【门市地址】：郑州市科技市场中关大厦2F-049【联系电话】：0371-60952937 63371923 13213069798
娱乐	好莱坞票房新年开门红 总票房改写历史纪录中新社洛杉矶一月四日电(记者 张炜)二00九年的第一个周末，在没有新片公映的情况下，北美电影市场取得开门红，总票房改写历史纪录。喜剧片《马利与我》则蝉联本周末票房冠军。新年伊始， 北美电影市场并没有新片公映，全靠去年圣诞档影片打拼，却取得亮丽票房成绩。据好莱坞票房统计机构估算，本周末前十二位卖座影片的总票房达到一点三亿美元，超越去年第一个周末创下的一点二一亿美元的历史最佳，缔造北美电影史上新年开画纪录。本周末没有新片“搅局”，因此票房排行榜与上周末严重雷同，前十位几乎是老面孔，而前七名的座次居然与上周末的排行榜完全一致。二十世纪福克斯影业出品的喜剧片《马利与我》(Marley and Me)上周勇夺冠军，本周在老对手面前当仁不让，以两千四百万美元拔得头筹。自圣诞节首映至今，该片总票房已经率先突破一亿美元。《马利和我》根据美国畅销小说改编，讲述的是人与狗之间的真情故事。上周亚军、迪斯尼家庭冒险片《睡前故事》(Bedtime Stories)本周末以两千万美元再次位居次席，这部以幻想与冒险为主题的影片赢得了许多青少年的喜爱。有望角逐今届奥斯卡()奖的热门影片《返老还童》(The Curious Case of Benjamin Button)以一千八百万美元再次名列第三，影片改编自菲斯杰拉德的同名小说，讲述主人公以古稀老者降生、随后越活越年轻的离奇故事。著名影星汤姆·克鲁斯主演的《刺杀希特勒()》(Valkyrie)以一千四百万美元名列第四；好莱坞“喜剧天王”金·凯瑞主演的《好好先生》(Yes Man)以些微差距位居第五。(完)
财经	QDII基金首季平均净值下降1.32%商报讯 在全球股市回暖、国内股市大幅上扬的情况下，投资海外的QDII基金表现却不尽如人意，2009年第一季度QDII基金平均净值下降1.32%。据和讯基金数据显示，自2009年1月5日至3月26日，在国内发行的10款QDII基金中，除了处于停牌的华安国际配置QDII，其余9款QDII基金净值平均下降1.32%。其中，涨幅最大的交银环球精选QDII净值前3个月增长了4.3%，跌幅最大的银华全球核心优选QDII净值下跌6.2%。而同期的上证指数大幅上涨了27.7%，上证基金指数涨幅也达到了26%，国内偏股型基金平均净值增长16.94%，QDII基金明显落后于国内基金的涨幅。自3月10日至26日的10多个交易日里，道·琼斯工业指数累计上涨了21.04%，受益于美股走强，香港恒生指数在3月10日到 27日之间更是大涨了24.46%，受此利好影响，不少内地投资者寄希望于通过QDII基金参与境外股市的反弹，部分机构也在暗中建仓，试图抄底美股。某合资基金公司表示，旗下的QDII基金近期明显受到机构客户关注，并出现了1000万元以上的大笔申购。与此同时，银行系QDII理财产品近两周净值迅速上升，少数产品的收益上涨幅度超过20%。上周，共有4家外资银行发行了11款结构性QDII理财产品，也表明对后市看好。但是研究人员认为，虽然受近期海外市场的影响，银行型QDII理财产品净值有了大幅上涨，但国内绝大部分QDII基金仍然处于巨亏状态，尤其是QDII基金，受国际股票市场、利率、汇率等因素的影响较大。因此，投资QDII产品更须谨慎。(孟凡霞)
财经	沪基指创七个月来新高新报讯【记者 任强】上周沪基指连续第三周上涨，再创近七个月来新高，并连续第二周跑赢大盘，两市封闭式基金全线上扬。沪基指上周开盘于3182.59点，收盘于3271.30点，上涨85.39点；深基指开盘于3181.40点，收盘于3264.24点，上涨82.99点。两市基金全周的成交金额为186.39亿元，较前周小幅放大，成交量为13043.4万手。招商证券在二季度的基金投资策略报告中指出，应该理性看待封闭式基金的分红现象，更加关注基金经理的投资管理能力、基金折价率所对应的回报率以及长期收益与风险之间的配比等多方面因素。
娱乐	丑女贝蒂转型变主妇 加盟影片《美国悲剧》(图)新浪娱乐讯 近日消息传出，亚美莉卡-费雷拉(America Ferrera)和梅丽莎-雷欧(Melissa Leo)将会加入电影《美国悲剧》(American Tragic)的剧组。这是一部讲述伊拉克战争后美军士兵故事的电影，由瑞安-皮尔斯-威廉姆斯(Ryan Piers Williams)执导，主角是一位从伊拉克战场归来，却发现再难以融入现实生活中的美军士兵。经过反复的思想斗争，他决定离开自己的妻子、母亲和姐姐，开始自己的救赎之旅。而这三个角色分别由亚美莉卡-费雷拉、梅丽莎-雷欧以及朱诺-黛安-拉斐尔(June Diane Raphael)扮演。此外，该片的制片人还包括电影《冰冻之河》(Frozen River)的制片希瑟-雷(Heather Rae)以及《你的妈妈也一样》(Y Tu Mama Tambien)的制片塞尔吉奥-阿奎罗(Sergio Aguero)。该片计划将于明年2月在墨西哥开拍。这部电影由玛雅(Maya)娱乐公司制作。玛雅是一个拉丁公司，它的市场对象是拉美裔美国人。“当制作团队和希瑟告诉我亚美莉卡将会加入的时候，我十分激动。可以看出，这条消息对整个团队都是一个激励，因为所有人都提高了工作的效率。”玛雅的首席运营官杰夫-冈萨雷斯(Jeff Gonzalez)如是说。亚美莉卡-费雷拉因为成功主演《丑女贝蒂()》(Ugly Betty)而成名，她参与过的电影还包括《牛仔裤的夏天》(The Sisterhood of the Traveling Pants)。而梅丽莎-雷欧曾经出演的电影包括《21克》(21 Grams)、《正当杀人》(Righteous Kill)。(文/CD)
科技	4英寸大屏幕1G处理器东芝TG01手机评测    今年我们第一次见到了东芝TG01，因为它巨大的体积和Windows Mobile 6.1的系统，让我总是感觉这款手机使用起来可能不太方便，但同时它的屏幕很大，这又对我们的使用带来了很多便捷。现在几个月过去了，东芝推出了TG01的全新版本，它使用的是Windows Mobile 6.5系统，所以现在我们就来看看它的那些部分有了提高。因为HTC HD2的体积和它差不多，下面也对这两款产品进行一些比较。    在之前的TG01的介绍没有太多设计它的硬件部分，所以现在我们先来补上这一课。    它的体积很大，达到129 x 71 x 9mm，至少它的厚度相比它的很多同类产品厚了很多。体积方面也只能放到很大的口袋里面，但好在它的重量并不是很重，只有128g。    设计方面TG01的背板很平，使用的黑色的软塑料材质，其中会有一些金属的光泽。更主要的是它的屏幕很大，看起来也感觉整体非常轻盈。    手机的左侧是电源键和声音控制键，右侧是相机快捷键和micro-USB和充电插口（二者是一个插口）。同时屏幕下面几个按键，包括主菜单、变焦栏、后退键，而通话和挂断功能只能通过触摸屏幕来完成。按键的位置设计也很合理，即使一只手握着手机也能轻松操作，和HD2一样，屏幕虽然很大，手指的长度依然可以触及它的所有角落，不需要经常调整手握的位置。    这款手机没有标准的耳机插口，这点使用起来非常不方便，你必须使用一个micro-USB耳机转换器才能使用，这个你可以在产品的包装中找到。除了这个适配器，包装中还附赠了一个8GB的microSD存储卡、触摸笔和一个USB到micro-USB的转换器，最后的这个赠品并不经常能在手机的附件中出现。     当然这样的一款手机，我们最需要介绍的部分是它的屏幕，这方面TG01相比较其它的手机有很大的优势。它的屏幕足足有4.1寸，是现在市面上屏幕第二大的手机，HD2目前为止居于第一位，但它没有HD2大的玻璃的屏幕质感和灵敏的触控反应。准确的说它需要你按压屏幕才有反应，而不是轻轻的触摸，所以有时候你会感觉一只手操作它的时候会有些困难。就像之前说的TG01我看到第一眼，注意到的就是它的巨大的屏幕。    TG01另一个优势是它的Snapdragon处理器，这款处理器的运行速度很快，达到1GHz，这在手机处理器方面可以说是独占鳌头。我使用过很多智能手机，这款手机给我感觉速度是最快的，同时多媒体处理能力超强，尽管它这方面超过了很多其它产品，但HD2使用的也是这款处理器。    下面来看看软件部分，原版的TG01在Windows Mobile的基础上增加了它自己的手指处理系统，和不太漂亮的界面。这款新品相比之前的版本变化并不是很大，待机屏幕、主菜单和一些基本功能如图片浏览、音乐播放、查看文档的操作界面都还是一样的，整理感觉非常清爽。但东芝增加了自己的键盘，除了数字和QWERTY键盘之外，多了一个选择的可能。    无论是尺寸和按键的布局感觉都非常适合手指操作，但老实说其实不是，事实上它的使用非常糟糕。这部分是因为屏幕不支持多手势操作，但主要是因为没有被选文档。更大的问题是屏幕有时候会自己滚动起来，然后键盘就消失了，总体来说我觉得它糟糕透顶。    这款手机愈加让我怀念起HTC的TouchFlo和SenseMe界面了，它们无疑是智能手机中最实用的程序。同时也让我感觉到Windows Mobile6.5手机和普通手机的区别确实很大。    好吧，它还有一个设置是可以滑动锁屏，主屏幕上面有一个手指宽度的功能列表，导航程序也很好、操作简单，但当你进入到音乐播放菜单是会感觉非常不好，因为它的内置播放器菜单设计很窄，使用手指操作并不轻松，每个设置进去都只有一个小小的栏框进行设置。它的操作系统还算是很强大，但是前提是你已经习惯了这个系统，我强烈建议你想找一台征集试用一下，特别是对TG01这样的手机。    小结    东芝努力在原版的TG01的基础上，也是Windows Mobile 6.1系统上进行升级，整体上它算是一个比较成功的尝试。它的超大屏幕和快速处理器，对于你的手机使用过程有很大的帮助，感觉非常舒适。但如果你想要一台整体功能更加均衡的设备，那你应该考虑一下HTC HD2。但这款手机要比HTC HD2的报价更低，如果你不想太贵的手机也不妨考虑一下这款，它可以说是个不错的替代产品。    今年我们第一次见到了东芝TG01，因为它巨大的体积和Windows Mobile 6.1的系统，让我总是感觉这款手机使用起来可能不太方便，但同时它的屏幕很大，这又对我们的使用带来了很多便捷。现在几个月过去了，东芝推出了TG01的全新版本，它使用的是Windows Mobile 6.5系统，所以现在我们就来看看它的那些部分有了提高。因为HTC HD2的体积和它差不多，下面也对这两款产品进行一些比较。    在之前的TG01的介绍没有太多设计它的硬件部分，所以现在我们先来补上这一课。    它的体积很大，达到129 x 71 x 9mm，至少它的厚度相比它的很多同类产品厚了很多。体积方面也只能放到很大的口袋里面，但好在它的重量并不是很重，只有128g。    设计方面TG01的背板很平，使用的黑色的软塑料材质，其中会有一些金属的光泽。更主要的是它的屏幕很大，看起来也感觉整体非常轻盈。    手机的左侧是电源键和声音控制键，右侧是相机快捷键和micro-USB和充电插口（二者是一个插口）。同时屏幕下面几个按键，包括主菜单、变焦栏、后退键，而通话和挂断功能只能通过触摸屏幕来完成。按键的位置设计也很合理，即使一只手握着手机也能轻松操作，和HD2一样，屏幕虽然很大，手指的长度依然可以触及它的所有角落，不需要经常调整手握的位置。    这款手机没有标准的耳机插口，这点使用起来非常不方便，你必须使用一个micro-USB耳机转换器才能使用，这个你可以在产品的包装中找到。除了这个适配器，包装中还附赠了一个8GB的microSD存储卡、触摸笔和一个USB到micro-USB的转换器，最后的这个赠品并不经常能在手机的附件中出现。     当然这样的一款手机，我们最需要介绍的部分是它的屏幕，这方面TG01相比较其它的手机有很大的优势。它的屏幕足足有4.1寸，是现在市面上屏幕第二大的手机，HD2目前为止居于第一位，但它没有HD2大的玻璃的屏幕质感和灵敏的触控反应。准确的说它需要你按压屏幕才有反应，而不是轻轻的触摸，所以有时候你会感觉一只手操作它的时候会有些困难。就像之前说的TG01我看到第一眼，注意到的就是它的巨大的屏幕。    TG01另一个优势是它的Snapdragon处理器，这款处理器的运行速度很快，达到1GHz，这在手机处理器方面可以说是独占鳌头。我使用过很多智能手机，这款手机给我感觉速度是最快的，同时多媒体处理能力超强，尽管它这方面超过了很多其它产品，但HD2使用的也是这款处理器。    下面来看看软件部分，原版的TG01在Windows Mobile的基础上增加了它自己的手指处理系统，和不太漂亮的界面。这款新品相比之前的版本变化并不是很大，待机屏幕、主菜单和一些基本功能如图片浏览、音乐播放、查看文档的操作界面都还是一样的，整理感觉非常清爽。但东芝增加了自己的键盘，除了数字和QWERTY键盘之外，多了一个选择的可能。    无论是尺寸和按键的布局感觉都非常适合手指操作，但老实说其实不是，事实上它的使用非常糟糕。这部分是因为屏幕不支持多手势操作，但主要是因为没有被选文档。更大的问题是屏幕有时候会自己滚动起来，然后键盘就消失了，总体来说我觉得它糟糕透顶。    这款手机愈加让我怀念起HTC的TouchFlo和SenseMe界面了，它们无疑是智能手机中最实用的程序。同时也让我感觉到Windows Mobile6.5手机和普通手机的区别确实很大。    好吧，它还有一个设置是可以滑动锁屏，主屏幕上面有一个手指宽度的功能列表，导航程序也很好、操作简单，但当你进入到音乐播放菜单是会感觉非常不好，因为它的内置播放器菜单设计很窄，使用手指操作并不轻松，每个设置进去都只有一个小小的栏框进行设置。它的操作系统还算是很强大，但是前提是你已经习惯了这个系统，我强烈建议你想找一台征集试用一下，特别是对TG01这样的手机。    小结    东芝努力在原版的TG01的基础上，也是Windows Mobile 6.1系统上进行升级，整体上它算是一个比较成功的尝试。它的超大屏幕和快速处理器，对于你的手机使用过程有很大的帮助，感觉非常舒适。但如果你想要一台整体功能更加均衡的设备，那你应该考虑一下HTC HD2。但这款手机要比HTC HD2的报价更低，如果你不想太贵的手机也不妨考虑一下这款，它可以说是个不错的替代产品。
体育	0胜99败!NBA最暗无天日迷局 第60次横扫留给湖人新浪体育讯NBA历史上，没有一支球队能够在总比分0-3落后的情况下实现翻盘。每一次，落后一方都表面上留着实现奇迹的希望，可每一次结局都是失望。即便是看上去无比强大的洛杉矶湖人，在0-3之后也是崩溃出局，惨遭达拉斯小牛横扫。这个0-3必死魔咒，依然保持着对NBA的征服。在北美其他联赛中，棒球联盟MLB在2004年出现了0-3后成功翻盘的首例，而冰球联盟NHL多年前就有过这种奇迹上演而且不止一次。唯独NBA，60多年来，只要7场4胜制出现0-3，就等于判了死刑。在今天的湖人之前，一共98次出现0-3的情况，98次无一例外都是领先者拿下系列赛，湖人，成为第99个魔咒受害者。第三场打完之后，科比笑着告诉记者，他依然相信湖人能够翻盘：“我也许是疯狂了，但我依然坚信湖人将晋级。”那场比赛，湖人输了6分。而在飞侠的预言之后，达拉斯一场三分雨过后，卫冕冠军输分是上一场的整整六倍！科比的坚持就此成为笑柄。当然不能怪科比的不放弃，那种时候谁也不能当着媒体的面说：我们没戏了。但0-3之后的心理难关确实不好过，在连续输给一个对手3场之后，还要在短短几天之后连着赢4场，心里压力难以克服，那种绝望感更是会将每一颗坚强的心击碎。湖人的标签向来都是华丽，而非坚韧。因此，紫金军的队史上，只要面临0-3，第四场都会被横扫，今天已是第7次。队史第7次季后赛被0-4横扫，这一夜注定成为湖人难以忘却的痛。而在联盟历史上，今天的湖人一不小心成为被钉上了一个不光彩的里程碑：他们成为NBA历史上第60支季后赛遭遇横扫的队伍。而0-3的恐怖魔咒，也要留给后人去尝试打破了。不知道，那种奇迹在NBA里还要等上多少年。(毛毛)
游戏	《赤壁OL》攻城战诸侯战硝烟又起赤壁攻城战诸侯战硝烟又起3d手机网游《赤壁OL》新服“三分天下”4月1号盛大开服，其间的火爆场面现在仍令人记忆犹新、回味无穷，游戏里酣畅淋漓的单人PK、挑战极限的全新副本、高潮迭起的竞技场战斗，这些无不吸引着玩家的眼球，但如果您认为这就是3d《赤壁OL》的全部，那就是大错特错了，它的王牌特色：攻城战、诸侯战、国战才是三国游戏的精髓，气势磅礴的大战……刺激无限。下面是战场解析：很有用的噢！诸侯争夺战：众所周知，成为一个国家独一无二的诸侯是每个军团长所向往的最高荣誉！成为诸侯的军团长可以选择与他国间的关系，并且在国战胜利之后可以挑选其他国家的城池归为已有！诸侯争夺战是在一张类似于DOTA的地图上进行的，分左中右三路，分别打掉这三路的塔，对应的大将会失去无敌效果，三路大将都死去，总大将会失去无敌效果，打败总大将，诸侯就是你的了！其中，地图中间有很多也怪，会掉落一些物品，收集一定数量可以在争夺战中换取临时的武器提高自己的！诸侯争夺战在每周六中午12点由军团长排队开启！夺城战：这个战役则是各国中军团间争夺领土的战役。攻方守方在一片开阔的场地中首先展开外城战！8个守城大将以八卦的形式排列，攻方需要在规定时间内击败所有8个大将，这是中心总大将无敌褪去，击败他攻方将获取胜利，倘若不止一个军团参与了进攻，则击败总大将之后再进行内城战！内城站才是残酷的！死亡即被踢出战场，最后一个活着的人所在的军团获得城市！！！惊心动魄吧！夺城战在每周日晚上8点半由军团长排队开启！国战：国战是三国之间的真正大战！三个国家的玩家悉数进入战场，首先要击败其他两国的大将，中间的总大将才会失去无掉效果，再击败他们，国家首领也会失去无敌效果，把其他国家首领干掉才能赢得国家战场的胜利！让我们为国家的荣誉而战吧！国战在每周六晚上8点自动开启这么刺激的战役即将开始，还不赶快加入《赤壁OL》！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长！《赤壁OL》让您创造传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！
游戏	iPhone拿下美国掌机游戏市场19%份额苹果的iPhone OS平台(iPhone、iPod touch和即将上市的iPad)已经越发明显的成为掌机游戏市场中一股不可忽视的力量。根据分析机构Flurry的统计，2009年，美国(主机)游戏软件市场总量从110亿美元下降至99亿美元，但苹果iPhone OS平台的游戏软件销售收入却暴增500%，市场份额从1%提高到5%。 具体来看，2008年美国主机游戏软件市场销售收入中，79%来自家用主机，20%来自传统掌机，iPhone OS设备只占1%。到了2009年，家用主机份额下降到71%，掌机提升到24%，而iPhone平台产品则大涨至5%。细分掌机市场，2008年的游戏软件销售额势力范围划分为任天堂DS 75%，索尼PSP 20%，iPhone OS 5%。但到了2009年，DS下降到70%，PSP份额几乎减半至11%，而iPhone OS产品则提高到19%。从游戏销量来看，iPhone/iPod touch已经超越PSP成为美国第二大流行游戏掌机。由于iPad即将于下月初上市，大屏幕和高性能无疑将给游戏开发商和玩家更多的发挥空间。因此Flurry预计，想EA、Gameloft这样的掌机游戏大厂将更加青睐iPhone平台，除非其他传统掌机厂商有惊人的大动作，否则苹果在游戏市场的市场份额将持续飙升。
科技	5倍光学变焦镜头 松下FX65仅售1880元作者：陈亮松下FX65采用了5倍光学变焦的徕卡镜头。焦距范围为25mm—125mm，它采用维纳斯4代影像处理引擎，处理速度更加迅速，从而可以捕捉到更加丰富的拍摄画面。此外，松下FX65还可以拍摄1280×720(30Fps)的影像文件。松下FX65采用全金属机身设计，机身大小为97×54×19mm，重量仅为126克。机身背面采用了一块2.7英寸的23万像素液晶屏幕。编辑点评：大广角、光学防抖和高清摄像功能一直都是松下卡片机的特点，不过这些特点也保持了很长的时间，新机型FX65并没有给我们带来更多的惊喜，算是中规中矩的换代产品。好在目前价格比较低廉，拥有不错的性价比。   [参考价格] 1880元   [商家地址] 010-82673440
科技	一镜走天下 佳能单反50D套机10300元送卡（中关村在线数码相机行情报道）佳能EOS 50D是一款拥有1500万像素成像能力，并使用DIGIC 4图像处理器的中端单反相机，出色的画质表现和良好的机身性能，让其成为了目前市场上的热门单反。今天笔者在市场上了解到，包含有EF-S 18-200mm防抖镜头的佳能50D套机，最新价格为10300元并附送4GB存储卡，感兴趣的朋友可以关注一下。编辑观点：佳能50D搭配原厂大变焦防抖镜头，具有很好的通用性，可以适应各种题材的照片拍摄。想要一镜走天下的用户可以考虑一下这款产品组合。目前带票价格仅为10400元还是非常实惠的。
财经	次新基金建仓临近收官 景顺长城仓位仅三成王玉A股自去年11月以来反弹逾50%，搭乘这班“顺风车”的自然得算上去年9、10月份成立的次新基金了。目前，这些次新基金中已经建仓完毕或者建仓期临近结束。不过，与它们在去年刚成立时的 “抱团”谨慎不同，今年以来，这些次新基金在各自的建仓速度和投资上已出现分化，它们中的部分基金建仓迅速，债券的投资比例有所降低，股票投资更加积极，也有的基金例如景顺治理基金建仓缓慢，坚持以风险控制为主的保守策略。景顺次新基金仓位最低今年年初开始，去年9、10月份成立的次新基金中，本报统计了6只产品。据了解，其中，上海和北京的基金公司例如华宝兴业、华安和华商等的次新基金建仓比较迅速，深圳一些基金公司的产品建仓则比较谨慎，例如景顺长城基金旗下的景顺治理基金建仓最慢。业内人士称，华宝兴业、华商等公司的次新基金目前仓位已经达到80%左右，而去年10月中旬成立的景顺治理基金目前仓位仅为30%左右。一位去年四季度成立的新基金的基金经理称：“各个次新基金操作的分化主要是由其对市场和策略的判断来决定的。”据该基金经理介绍，今年以来，深圳的部分基金相对而言对市场看得更空一些，主要因素有两个：一是最初这些基金对政策的信心普遍不太足，另一个因素就是港股价格对其心理的影响。同时，这些次新基金在业绩表现上也有所不同。据本报统计的6只次新基金中，今年以来的净值增长率最高的华商盛世基金达到了34.82%，而最低的景顺治理基金则为12.51%。对于景顺治理基金的表现，德圣基金研究中心江赛春认为，相比去年同期成立的股票型基金，景顺治理仓位偏低，业绩也比较一般。一位接近景顺长城的人士称，由于去年年底，担心赎回压力以及基于对市场和风险的判断，该公司保持了较低的仓位。对于景顺治理基金的低仓位，景顺长城内部人士称，风险控制一直都是该公司的重要考虑。在 2006年之前包括熊市的2004、2005年，景顺长城业绩闪耀，多获褒奖，其明星产品——景顺内需基金在2006年被称为全球收益最好的基金，景顺长城基金公司的资产管理规模也迅速扩大。而之后，景顺长城逐步回归平淡。“风险控制一直是我们最看重的，外方股东首先看的也是风险控制，即便在我们业绩很好的2006年，我们的基金平均换手率也很低。”上述景顺长城内部人士称，“这种风格我们一直在坚持，我们始终认为基金是要分风格的，基金经理应该看重的是配置，而不是绝对的收益。”北京的一位基金经理认为，每个公司都有自己的坚持，不到最后谁也不知道谁对谁错。2008年开始，景顺长城经历种种人员上的和业绩上的风波，“目前景顺长城公司新的人员基本已经到位，包括高管和投研人员，这些人员配置还不错，但调整肯定需要一个过程，现在可以说是景顺长城的一个二次创业。”上述接近景顺长城人士称。次新基金谨慎变积极“我们在去年成立的最初阶段，股票仓位一直都不到20%。”上述基金经理称，“去年年底以来我们才逐步增加股票投资，今年建仓速度更快一些。”年报数据显示：从股票仓位上看，截至2008年12月31日华商盛世基金为44.59%，华宝大盘精选基金为34.97%，华夏策略精选基金为26.15%，鹏华盛世创新基金为19.96%、景顺公司治理基金为11%、华安核心优选基金为18.97%。在建仓的方向上，大家在起初都选择了债券和一些比较确定的行业。“刚开始建仓时我们更保守一些，仅买了一些债券，股票投资的主要关注点也在医药和基建这些当时业绩比较确定的行业。”上述基金经理称。接近华夏基金的一位人士称，建仓初始时，华夏策略精选基金的重点也是债券，之后才慢慢增加了股票投资。此外，在股票投资上，该基金的基金经理王亚伟一开始也把宝押在了医药和基建行业上。该基金年报显示，截至2008年底，华夏策略基金的第一重仓股为吉林敖东，占基金资产净值达到3.2%，而南京医药、浙江医药也为其重仓股，此外还重配了中材国际。今年年初，一些次新基金的投资更加放得开，纷纷降低债券的配置，增加了股票方面的投资。华安基金今年来较为关注周期性行业。“在周期性行业中，除了有色股没有碰，其余基本都关注过。”一位接近华安基金人士透露。华夏策略基金年报称，2009年策略选择上可以比2008年更积极，将继续稳步加大股票投资力度，在流动性驱动的行情中，关注主题性的投资机会，在经济基本面好转的趋势确立之前，通过波段操作控制系统性风险。上述去年四季度成立的新基金的基金经理称：“之后，我们逐步把目标扩大到了新能源，还有今年以来的银行地产。第一轮新能源热炒过后，我们就主要买些银行地产了。”银华基金投资管理部副总监陆文俊认为，未来新能源行业肯定会进行优胜劣汰，他们要寻找新能源产业中具有持续竞争力的企业，具体包括低碳经济、节能环保等领域。对于今后市场的状况，上述新基金的基金经理表示：“我们对于市场还是谨慎乐观，虽然目前还处于看不清的状况，但大家都确定最坏的状况我们都已经想到，最坏的时候也已经过去，关键是底部会持续多久。”对于流动性，他认为“大家预测还会比较充裕。”来源：经济观察网
体育	科比：这是我浪费生命的一年 相信队友明年再夺冠新浪体育讯北京时间5月12日(洛杉矶时间5月11日)消息，湖人的告别发布会继续进行，今天科比-布莱恩特出席了发布会。湖人今年的战绩有些出人意料，谈到没有达成目标的原因是否是因为疲劳，科比说：“这是很长的一段历程，很伟大的立场但是也很长。我确信和(疲劳)有关，疲劳是最重要的原因，大伙很累，但我想引用泰克斯-温特的话，‘疲劳让所有人懦弱。’”科比在季后赛第一轮扭伤了脚，但是他表示自己没问题，并且不打算做手术：“我很好，我的脚还有点肿，但是除此之外我很好，这个夏天给我机会让我可以训练并且变得更好。我觉得我能做到一切我想做的事情。”谈到对这一年的总结，科比很失望：“这是我生命中浪费掉的一年，我只是变老了，我需要在钓鱼后回来夏天继续保持冲劲。”但是科比没有对未来失去信心，在被问到是否认为湖人可以获得下一个赛季的总冠军的时候，科比坚定地回答：“如果你问我是否相信我们会回来再赢一个冠军，毫无疑问我相信我们会再赢一次。”而且，他也确定和同样的队友们可以拿下冠军，“(说我们衰落了)毫无意义没我记得湖人在上世纪80年代打得很好，但他们没赢得三连冠，当时那支球队也没拆散。”(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)
游戏	《蛙蛙乐园》为我们生活增添色彩亲爱滴宝贝们，《蛙蛙乐园》贴心推出的游戏平台与交友功能一直备受广大玩家喜爱，您是否也尝试过呢？还没有？那今天就让小编带你逛逛吧！ (⊙v⊙) 阳光、沙滩、海浪、还等什么呢？诗情画意的乐园，今天你来了么？休闲娱乐新体验，蛙蛙乐园乐悠悠；紫月流云贯气长，蓝天绿树小蛙蛙；先来放送夏日风，型男索女艳丽酷；美妙九格简单按，图标可爱喜滋滋；型男索女形象酷，形态各异我最爱；精彩蛙秀天天换，缤纷色彩任你选；风情万种聊天室，私聊群聊帮会聊；世界宇宙百人聊，众人才思群英会；猜猜精彩体育迷，决胜千里靠智慧；玩法新颖斗地主，万人齐斗贼疯狂；诗意真心连连看，眼明手快显敏捷；时事热点拼头脑，热点点评见分晓；惊喜万分玩活动，大礼频频免费送；无线娱乐选蛙蛙，生活色彩锦上花！快来《蛙蛙乐园》下载《型男索女精品多合一》休闲游戏吧！ 不仅可以群聊交友，还能参与精彩活动，免费好礼惊喜送不停，更多休闲娱乐游戏等着你，尽在人气劲爆《蛙蛙乐园》 O(∩_∩)O~~~~~《蛙蛙乐园》是国内人气最旺休闲手机网游，涵盖最风行斗地主、麻将、等游戏和玩法。基本功能永久免费！升级送礼。
科技	搭配18-105镜头 尼康D90套装售价7180元尼康D90采用与D80等大的机身设计，但在相机左前方增加了在D300上出现过的棱型突起，相机顶部也有比D80更加明显的角状凹槽。这两项设计虽无实际用途，但也算是与红色倒三角相似的尼康数码单反的新特征了。尽管尼康D90的机身没有D300霸气，手柄处的皮革纹理也并非橡胶材质，而是如D80般的塑料材质，但将D90拿在手中仍感到非常充实，宽厚的手柄提供了良好的握持稳定性。尼康D90采用DX格式的CMOS感光元件，有效像素达到1230万，最大可以拍摄4288×2848分辨率的图片。D90使用了一块3.0英寸约92万像素的LCD显示屏，带有实时取景和脸部优先对焦功能。场景识别系统还增强了相机在多种拍摄条件下自动对焦、自动曝光以及自动白平衡的精度。相机感光度范围在ISO200－ISO3200，并可扩展至ISO100－ISO6400。D90还带有影像传感器除尘功能，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘。编辑点评：价格如此合适，感兴趣的朋友可以联系一下该商家。金诚宇公司的促销信息：送卡+包+保护膜，支持刷卡支付，支付宝支付。三环内送货上门和货到付款，按照国家三包政策保修。7天包退 15天包换。一年保修。非常划算。   [参考价格] 7180元   [联系方式] 028-66827599 13982180133
财经	东方核心动力股票基金获批 申屠青南东方基金公司15日宣布，东方核心动力股票型基金已获得中国证监会批准，将于近期公开发行。该基金主代销行和基金托管人为中国银行，同时通过各大代销机构和东方基金直销柜台公开发售。东方核心动力是东方基金公司发行的第6只基金，股票资产投资比例为基金资产的60%-95%，债券、现金等类型资产及权证、资产支持证券的投资比例为5%-40%。其中股票投资方面将采用“核心-卫星”双重资产配置策略，分别构建“核心”与“动力”两个投资组合。拟任基金经理郑军恒表示，长期来看，中国仍是世界上最有活力和增长潜力的经济体，A股市场具备长期增值潜力。短期来看，2009年A股市场将以宽幅震荡为主调，底部可望不断抬高。投资机会主要呈现结构性和主题性特征，更加考验基金的风险控制和选股能力。
财经	华夏系看空光伏股 中邮核心一季度接盘 每经实习生 徐皓“大力发展新能源产业”——管理层的讲话，无疑再度激发了市场对新能源概念的想象空间。昨日，具有新能源概念的安泰科技等股票涨幅不小。然而，从披露的一季报动向来看，基金对太阳能概念股的看法已现分化：一部分基金还在深入挖掘，热情不减；而另外一部分基金已经悄然撤退，移情别恋。基金深挖“光伏股”部分新能源概念股已披露了一季报，新华光在今年第一季度首度迎来基金入驻，融通领先成长、东吴行业轮动、友邦华泰盛世、融通蓝筹成长成为前十大流通股东。今年以来，新华光大幅飙升，累计涨幅达159%。这个以太阳能电池和光学玻璃为主要产品的企业，今年以来有多项购买或增资光伏企业的大动作，资产重组引发了市场无限想象。安泰科技也是在今年一季度备受基金青睐。2008年年报显示，总共有4只基金累计持有安泰科技约1369万股；而在今年一季报的十大流通股中已增至7只基金，除了友邦华泰积极成长和广发稳健增长外全是新面孔，累计增仓2405万股。华夏系看空光伏股？基金对于多晶硅企业的分歧也在一季度逐步显现。以华夏系为代表的基金对多晶硅概念股集体减持。在2008年初购买新光硅业38.90%股权而挺进新能源行业的川投能源，今年前三个月内频繁迎来送往。资料显示，截至去年底，共有20家基金持有该股，前三大持股基金：光大保德信量化核心持1400万股、嘉实主题精选持1277万股、华夏行业持696万股。而三个月后，嘉实主题精选减持超过三分之一，华夏行业更是已抽身十大流通股东，减持超过376万股。同时，华鑫资源优选、华夏回报也在减持行列。但同时仍有不少基金对川投能源趋之若鹜。今年以来涨幅居前的中邮核心成长一举买入1702万股，跃居川投能源第一大流通股东，中银持续增长和建信恒久价值也在今年一季度入主前十大流通股东。对太阳能电池制造商中环股份，基金也同样态度不一。华夏中小板ETF、申万巴黎旗下三只基金、泰达荷银首选已经减持了中环股份，而中邮核心成长、嘉实核心增长却在接盘。
体育	23+7+6！韦德一条龙暴扣 三巨头就只有他还在战斗新浪体育讯23分、7助攻、6篮板、1抢断和1盖帽，虽然热火最终还是81-97客场无力回天。不过，打出这种数据的德维恩-韦德已经问心无愧，在热火的主力阵容中，他是唯一一个发挥的比较正常，也坚持到了最后一刻的真正勇士。只不过，主场作战的凯尔特人今天战斗值和信心值都在飙升，双拳难敌四手，韦德只得吞下失利苦果。前两场搞定老辣的绿衫军，韦德在进攻端予取予求地砍下了66分，22次走上罚球线，侵略性可见一斑。凯尔特人碰到一个暴走的韦德，也确实没有太多办法。今天这场比赛，回到主场的凯尔特人从开场就攻击性十足，保罗-皮尔斯和凯文-加内特从开场哨响就卯足了劲。而热火这边，韦德也是从开始就毫不松懈。客场？对志在总冠军的韦德看来，并不是阻碍。其实，之所以说韦德是超级巨星，除了他个人能够得分之外，进攻端的作用才是关键。比如说第二节，剩下5分多钟的时候，乔尔-安东尼接马里奥-查尔默斯传球得分。这次进攻就必须归功于韦德，先来看看热火的这次进攻是怎么配合的。韦德在篮筐右侧接球，原本在另一侧的凯文-加内特立即过来协防，韦德并未纠缠，第一时间将球传到外线给查尔默斯，查尔默斯也毫不停顿，塞进内线给了安东尼。而之前防守安东尼的，正是加内特，但此时的他，因为顾忌查尔默斯会传球给韦德，并未回防到位，安东尼面对补防过来的杰梅因-奥尼尔，篮下轻松得分。今天的热火阵容中，查尔默斯和安东尼这两名替补合力16投13中，砍下29分，表现非常抢眼。而这两位替补之所以能打的这么好，除了个人发挥之外，就是像第二节这种，韦德能够替他们创造机会。所以说，像韦德今天在进攻端起的推进作用，并不是7次助攻能够反映出来的。只可惜，今天除了他，詹姆斯在这方面做的并不好，而克里斯-波什6投1中，完全是还没睡醒的模样。一己之力，单挑凯尔特人皮尔斯和加内特，韦德已经竭尽所能了。被凯尔特人追回一场，其实热火并不需要紧张，像绿衫军这样经验丰富的球队，是不可能一棒子就被打死的。对热火来说，更关键的一点就是今天韦德发挥很正常，替补发挥也很给力。这些，都为下一场胜利奠定了基础。(XWT185)
体育	16+11+5仍一把好人卡 盖帽卡再威武也需帕胖复苏新浪体育讯西区季后赛第二轮，雷霆主场101-114负于来访的灰熊队，系列赛暂时以0-1落后。雷霆内线球员塞尔吉-伊巴卡上场37分钟，砍下16分11篮板的两双成绩，另有5次精彩的封盖。虽然表现中规中矩，但是面对状态火热的灰熊核心扎克-兰多夫，伊巴卡仍显得力不从心。随着黑八奇迹的诞生，兰多夫的状态已是如日中天。在灰熊与马刺的系列赛中，马刺队由麦克戴斯和马特-邦纳轮番防守灰熊核心兰多夫，而事实证明是失败的，如今季后赛场均4.8次盖帽的盖帽王伊巴卡便要面对这位在西区季后赛首轮封神的内线球员。伊巴卡在季后赛首轮让掘金内线肯扬-马丁和内内无计可施，在两队3月份的交手中，正是伊巴卡的防守让兰多夫全场只有9次出手，只得到17分6个篮板。要知道，兰多夫常规赛场均有16次左右的出手，场均也有20+12的优异数据。这一切的表现也使伊巴卡在赛前对防守兰多夫充满信心。比赛中伊巴卡的进攻和篮板控制都做的不错，但是兰多夫不时拉到外线得分，让身高臂长的伊巴卡无法在篮下发挥他的防守价值，尽管这位盖帽王依旧有5次封盖，但只有一次火锅是送给了兰多夫，兰多夫多样化的进攻手段让伊巴卡对这名“老辣”的胖子还是显得心有余而力不足。众所周知，伊巴卡擅于并享受在比赛中封盖对手，但如今在防守中尽可能地干扰和影响兰多夫的正常进攻才是王道，而不是过多地追求数据上的成绩，尤其是盖帽。因此想要抑制灰熊的内线，需要帕金斯、尼克-科林森和默罕默德等内线球员一起协助伊巴卡，也需要雷霆全队的同心协力。(clay)
娱乐	新浪点评团3月12日为《行动目标希特勒》打分新浪娱乐讯 新浪影视点评团3月12日第三次为影片《行动目标希特勒》打分。截至12日17时，观看了影片的136名点评团成员在百分制基础上打出平均分73.5。《行动目标希特勒》于2009年2月26日起在内地公映。《行动目标希特勒》根据历史事件改编，汤姆-克鲁斯饰演的德国空军军官施陶芬-伯格上校原本宣誓效忠希特勒，但当他发现希特勒为巩固强权而进行大屠杀的残酷现实之后，策划并实施刺杀希特勒的计划，以求终结战争。截至3月12日17时，共有136名新浪影视点评团成员为影片打出73.5的平均分，其中最低分50，最高分90，对影片认可度较高。新浪娱乐于2008年12月18日开始推出新浪影视点评团打分机制，该点评团由众多网友、媒体人、影评人、新浪名博及各行各业人士组成，对正在上映的电影进行无记名打分，旨在为广大网友提供公正、客观、独立、权威的观影参考。此前，在新浪影视点评团的评分制度下，截止目前，《非诚勿扰》获77.4分、《梅兰芳》获79分、《叶问》获80分、《疯狂的赛车》获78.3分、《赤壁》下部获69.7分，《游龙戏凤》获78.8分，《海角七号》82.5分，《二十四城记》77.8分。我们还将持续统计热映影片的分数，并对相应分数进行持续更新，欢迎大家继续关注。柏林/文
财经	益民基金总经理辞职 宋瑞来代理总经理职务全景网4月1日讯 益民基金周三公告称，公司总经理刘义鹏由于工作变动辞职，将由宋瑞来代为履行公司总经理职务。益民基金表示，上述人事变动已经益民基金管理有限公司第一届董事会第十六次会议审议通过。（全景网/雷鸣）
游戏	愚人节《宝贝国度》梦网不会开放新宠愚人节马上就要到了，为了迎接这个全年最另类最搞笑的节日，《宝贝国度》梦网版4月1日开启了愚人节掉宝箱特别活动，同时还会开放玩家们一直梦寐以求的灵狐和印第安头饰哦！！！届时玩家不仅能够体会到愚人节的乐趣，而且还有机会开宝箱获惊喜哦！！！印第安头饰[男]要求：1级剩余：744/744小时有效时间从购买时开始计时灵狐[敏]要求：1级防御：5攻击22-32击中率：70%宠物暴击率：15%生命：120魔法：30亲爱的玩家们，在愚人节那天，你是想跟好友坐在一起开个玩笑？还是想恶搞一下游戏中的玩家呢？宝贝梦网不会开放新宠？！是否属实？！！4月1日，敬请揭晓！！！注：4月1日9点30分服务器重启，请大家及时下线！记住10点准时上线哦！！！精彩活动，不容错过！是否会开新宠？期待您的揭晓！！手机登陆移动梦网-网游-《宝贝国度》专区免费下载！更多消息请关注官网web：http://baby.pri-song.com/Wap ：http://b.pri-song.com客服座机：0731-82587029客服手机：15974181004客服QQ：569803881客服邮箱：kf@pri-game.com
财经	看懂基金年报三步走了解基金，最佳渠道就是这只基金的定期报告。对于基民来讲，它是了解整体基金运作重要信息来源。有技巧地阅读基金定期报告，能“慧眼”识出具有长期投资价值的基金。然而，一般基金定期报告中蕴含的信息量非常大，要读懂这些信息，除了需要投资者长期连续的关注之外，对于某些特定的信息点要格外关注。第一：连贯地看关键数据。基金定期报告中有些数据非常关键，例如基金十大重仓股、基金分红指标、基金是否跑赢业绩基准、基金持有人结构的变化、基金申购赎回情况等。在投资一只基金之前，一定要把这几个指标认真对比一下。如果这几个数据指标都非常好，如该基金的赎回量很小、基金转换的频度比较小、机构投资者连续增持，同时前十大重仓股比较具有前瞻性，这样的基金具有投资价值。而机构投资者大进大出的基金，可能会影响基金的整体操作，也蕴含着不小的风险。第二：考察基金的投资风格是否对自己“胃口”。每只基金都有自己独特的风格和投资理念，而每个投资者也独特的理财需求，若是两者都一致就相得益彰了。基金定期报告中，一般会披露基金净值前10名的重仓股明细，以及按行业分类的股票投资组合，这是考察基金投资风格和选股思路的重要依据。投资者对比基金经理的投资风格，以及对后市的分析和看法，能够认同其投资方向的基金才可进行长期投资。第三：只有真正能从持有人角度考虑的基金，才是值得信任的基金，基金定期报告是否认真地完成，也是基民需要考察的重点。2008年市场大跌，对于亏损幅度很大的状态，很多基金经理进行自我反省，找出亏损原因并认真思索未来的投资策略，而一些基金经理对于亏损情况闭口不谈，实际是一种不负责任的行为。不过看基金季报、年报要格外注意，这些报告都存在“时滞”问题。目前披露的2008年年报中所有数据，截止时间是2008年12月31日，时间已经过去了3个月，市场已经发生的巨大的变化，所以基民对于基金年报的“滞后”性要有清醒认识。相比2008年年报，投资者不如期待2009年基金一季度报告的出炉，其指导性意义更重。(陈 墨)
体育	湖人官方最佳在场时输18分 12中3还敢和禅师叫板!新浪体育讯首场比赛10投5中拿到15分12篮板，打出这个数据的拉玛尔-奥多姆也算对得起自己年度最佳第六人的身份，湖人输球，也不能苛责他。不过，第二场，12投3中，只得到6分9篮板，罚球和三分球都没有命中，湖人81-93输球，奥多姆就难逃其咎了。其实，完全将黑锅扣在奥多姆身上也不合理，至少，他第二节还有那么几球打的不错。第二节还剩不到9分钟的时候，菲尔-杰克逊换上了常见的第二套阵容，让奥多姆带着马特-巴恩斯和香农-布朗等人上场周旋。在这套阵容中，奥多姆是绝对的老大。剩7分52秒的时候，奥多姆从中线左侧开始发起进攻，几个大步就跨入了小牛禁区，然后面对德克-诺维茨基和布兰登-海伍德的双人包夹防守，强行上篮拿到2分。这一球，奥多姆打的非常聪明，瞅准了小牛还没及时落位，就一鼓作气杀进内线，还造成对手犯规。所以，进球后的奥多姆非常兴奋，和队友一个个地击掌庆祝。客观地说，奥多姆这个漂亮的进球得感谢菲尔-杰克逊。正是禅师在前一次暂停的时候，和奥多姆进行过沟通，不过当时奥多姆并不服气，从现场镜头上来看，奥多姆还有点情绪激动。但杰克逊当时并未和奥多姆过多纠缠，助教也立刻过来拉走了奥多姆。反倒是奥多姆，在助教干预之后仍然继续对着观众抱怨，搞的观众都有点不知所措。最终，虽然对禅师可能是有不满，但奥多姆也是做出了改变，才让球迷看到了那个精彩的上篮。只可惜的是，这一球，就是奥多姆今晚的唯一亮点了。还剩7分多钟的时候，他被科比-布莱恩特替换下场，似乎也就带走了所有手感。就像是一个草台班子演奏交响乐一般，高潮来的太早，之后就戛然无声了。奥多姆的表现，正是如此。上半场快结束的时候，奥多姆再度得到机会上场，面对肖恩-马里昂的突破，拥有身高优势的奥多姆却只是高举双手站在篮下，平添一次犯规。这一球，主要是德克-诺维茨基分球的功劳，传的很隐蔽，不过奥多姆既然已经迎上前，干脆就犯规彻底一些。但奥多姆似乎却表现地和一个初学者一样，白白让对手拿到3分。奥多姆今天虽然打的很烂，但运气也算不错了。虽然第四节他上场之后，除了一个勾手拿到2分之外，就是无穷无尽的投篮不中和失误，但因为有个打的更烂的加索尔在身边，所以看上去奥多姆也还行。要不是有加索尔，估计今天第三节被主场球迷嘘的就应该是奥多姆了。拿到年度最佳第六人，这是说明了奥多姆有实力，身手的确够全面。不过，奥多姆一直以来的问题就是不够稳定，容易走神。而这场比赛，正是奥多姆在自曝软肋。无论是进攻还是防守，他似乎都没有全神贯注。和对面那个9投4中的替补巴里亚相比，奥多姆这个最佳第六人，今天有点对不住人。(XWT185)
体育	阿泰斯特遭联盟禁赛一场 野兽无缘达拉斯救赎之战新浪体育讯北京时间5月6日消息，据NBA官网报道，联盟执行副总裁斯图-杰克逊今天正式公布了对罗恩-阿泰斯特的一项处罚决定，湖人前锋因为在与小牛比赛中，故意击打对方后卫何塞-胡安-巴里亚而被联盟禁赛一场。这样一来，他也将缺席球队客场挑战小牛的第三回合比赛。这个突发事件发生在湖人主场与小牛的西部半决赛第二回合较量中，由于在比赛最后阶段的反扑屡屡失败，湖人已经难以扭转败局。这时距离比赛还有24.4秒的时候，小牛后卫巴里亚控球推进，也许是对于输球的结果不满，怒火中烧的阿泰斯特上前挥肘一把打到了巴里亚的面门。随即当值主裁吹停了比赛，并判罚阿泰斯特恶意犯规将其罚离出场。在比赛结束后，担任当场比赛解说的嘉宾TNT“大嘴”评论员查尔斯-巴克利就坦言，阿泰斯特应该为他的这个不理智动作付出代价，他肯定会遭到联盟停赛。而事实也的确如此，在经过联盟的录像审核之后，NBA官方果断出台了对于阿泰斯特的处罚决定，因为这个非职业体育道德的动作，湖人前锋将被联盟禁赛一场，因此阿泰也将缺席两队的第三场较量。此前半决赛的两场较量中，湖人在主场斯台普斯中心已经0-2大比分落后，而当比赛移师达拉斯，湖人急需完成救赎之战时，球队主力小前锋阿泰又将停赛无法出场，这对于卫冕冠军来说，无疑是更大的打击。从此前的两场比赛来看，湖人想依靠科比单个人的超强能力继续赢得前进的机会已经没有可能，此时正是需要诸如拜纳姆、加索尔、阿泰斯特这样的后备力量顶上前线。但因为一次鲁莽的犯规，阿泰遭遇禁赛处罚，不知道湖人的三连冠伟业，是否就会因此葬送在阿泰手下。(小林)
财经	一季度业绩榜单出炉：偏股基金最大差距40%□晨报记者 李锐震荡市的明显后果，就是导致同类型基金的业绩分化日趋明显。随着一季度的结束，基金一季度榜单争夺也尘埃落定，受益A股市场的持续反弹，基金尤其是偏股型基金表现抢眼，再次成为市场的“领跑者”。来自WIND资讯的统计数据显示，截至3月31日，剔除QDII基金和今年成立的新基金外，294只开放式偏股型基金今年以来平均涨幅达到22.39%。不过，同类型基金间的业绩分化也在加大，最大差距超过40%。当然，一季度的好坏尚不能对基金业绩“盖棺定论”，但投资者不妨作为参考。偏股基金整体上扬今年一季度，随着股市的持续上扬，基金尤其是偏股型基金一改去年的颓势，整体强劲反弹。上述统计数据显示，294只开放式偏股型基金整体飘红，与2008年的“全年皆墨”形成鲜明对比。与此同时，沪深两市同期均大幅反弹，其中沪指涨幅达到30.34%，而深证成指的上涨幅度则有38.49%。正是在上述“牛市”中，偏股型基金的赚钱效应开始显现。作为开放式偏股型基金的主要组成部分，其中开放式股票型基金、开放式混合型基金的表现更为突出。就在上述数据中，172只开放式股票型基金涨幅明显，一季度平均涨幅达到24.41%，从而成为反弹行情中上涨的主力，而122只开放式混合型基金的同期平均涨幅也有19.49%。而在去年表现抢眼的债券基金、货币基金，同期涨幅远远落后，两者的一季度平均涨幅仅为0.39%、0.37%。基金业绩分化加剧不过，上述统计数据也表明，随着市场震荡的加剧，基金尤其是偏股型基金的业绩分化逐渐加大，榜单前后差距最大超过40%。在172只开放式股票型基金中，前后业绩差距最为明显，最大超过40%。其中，中邮核心优选以45.5%的同期涨幅排名居首，易方达深证100ETF紧随其后，同期涨幅也有40.8%，而新世纪优选成长、融通深证100、华夏大盘精选、中邮核心成长的排名也相对靠前，同期涨幅均在37%以上。反观排名靠后的基金，同期涨幅仅为4%左右，与中邮核心优选的差距超过40%。同样，类似的情况在开放式混合型基金中也能看到。在上述122只开放式混合型基金中，金鹰中小盘精选以39.3%的涨幅排在第一位，另有富国天瑞强势地区精选、嘉实主题精选、国泰金马稳健回报金鹰红利、华商领先企业、易方达价值成长等10只基金的同期涨幅均在30%以上。而同期涨幅最小的一只基金仅为0.75%，与榜首的差距由此可见。此外，今年一季度，9只QDII基金也出现了业绩分化。其中，海富通中国海外精选、华宝兴业海外中国成长、工银瑞信全球配置实现正回报，其中海富通中国海外精选同期涨幅5.16%，成为目前单位净值唯一成功站在1元以上的QDII基金，而在同期下跌的基金中，最大一只QDII基金同期跌幅达到6.4%。
科技	配18-55mm镜头 佳能1000D套机仅售3650编辑点评：佳能1000D是一款定位于初级入门用户的数码单反相机，DIGIC III影像处理器的应用也使ISO画质得到提升，小巧的机身和优质的成像质量可以满足初级用户对旅游便携与高画质的要求，目前的价位虽然已经非常上涨了，但比起其他单反来说还算低廉，十分适合预算不多的单反用户选购。喜欢的朋友不妨到下面的商家去看看哈。   [参考价格]：佳能1000D(配18-55mm镜头) 3650元   [客服电话]：13983028070 13206094985
娱乐	第81届奥斯卡最佳歌曲奖入围名单公布(图)新浪娱乐讯 北京时间12月17日上午，入围第81届奥斯卡奖最佳歌曲奖单项的49首作品正式公布。由于参评奥斯卡最佳歌曲奖的门槛较低——满足“歌曲的参赛影片具备奥斯卡最佳影片奖的评选资格，歌曲出现在参赛影片中或是结尾字幕的第一首”即可，因此每年都有大量选手跻身入围名单。2000年，李玟为《卧虎藏龙》献唱的《月光爱人》杀进最终的奥斯卡提名五强；2006年周杰伦为《满城尽带黄金甲》献唱的《菊花台》也曾获得参赛资格，只不过在提名阶段遭淘汰。今年，最佳歌曲奖进行了改革，一部电影最多只能提名两首歌，因此在最终的决赛名单里将看不到《追梦女郎》和《魔法奇缘》那样的垄断型选手——也就是说一片多首入围的同门歌曲之间也将展开无情的“N进2”PK，竞争更为激烈。具体入围名单如下： 最佳歌曲（红色＝热门选手）毕成功(blog)/文
科技	配备防抖镜头 尼康单反D5000送礼4850元（中关村在线数码相机行情报道）尼康DX格式新款单反相机D5000，具备1230万像素的成像能力，配备了更加方便的2.7英寸可翻转液晶屏，还具备D-Movie（数码短片）功能以及种类更多的场景模式。今日笔者在市场上了解到，尼康D5000套机（含18-55mm防抖镜头）的价格为4850元，随产品搭配相机包、贴膜、4GB存储卡、三脚架、原装备用电池。编辑观点：作为新一代的入门级单反，尼康D5000拥有强劲的性能配置和出色的成像质量，适合入门级的摄影爱好者选择。高清摄像与可翻转屏幕的设计，也让D5000的应用更加多样且方便操作。目前售价降低性价比开始提升。
游戏	手机网游《文明Ⅱ》元宵线上活动元宵佳节将至，《文明II》祝全体玩家节日快乐！新春即将结束，《文明II》激情活动永不结束！现《文明II》特举办线上活动与玩家共庆佳节，只要于活动有效时间内登陆游戏时长累计超过2小时，就能轻松获得官方送出的惊喜奖励，机会不容错过哦！活动详情如下：[活动名称]：闹元宵，玩文明，登陆就拿奖！[活动时间]：2010年2月28日下午3点~4点30分、晚上6点~7点30分[活动地点]：《文明II》线上[活动对象]：《文明II》25级以上注册玩家[活动内容]：过新年，闹元宵，《文明II》缤纷好礼送不停！《文明II》将与广大玩家一起欢度节日！在活动参与有效时间内，玩家登陆游戏累计在线时长超过2小时，就能获得官方送出的“元宵喝彩大礼包”哦！节日拿奖，就这么简单！良机不可错过，有心的朋友们赶紧准备参与活动吧！[活动规则]：1.在线时长只累计玩家于2月28日下午3点~4点30分、晚上6点~7点30分两个时间段的在线时长总和，其他在线时间概不累计，以系统时间为准。2.时长累计只针对单个角色有效，同一账号内多个角色不可交叉累计在线时长。3.活动有效时间内，玩家如因网络原因掉线，再次登录游戏，在线时长继续累计。4.活动期间，游戏内所有任务、等级、活动等所有游戏机制均不改变。5.活动只对25级以上注册用户开放，非25级以上或游客身份不参与本次活动。[活动奖励]：元宵喝彩大礼包：(双倍经验药剂×10，特训卷×10)[奖励派送]：活动奖励将于3月3日前由系统邮件送出，届时请玩家关注查收邮件。备注：活动最终解释权归广州盈正公司所有。海纳玩家智慧凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[客服电话]：400 880 3999
科技	时尚超薄卡片相机 富士J26仅售799元作者：刘然同时这款富士J26的人物肖像模式结合了脸部识别技术，保证您获得更为完美的人像照片。而目前这款机器的最新报价仅为799元，比之前有了近百元的跌幅，性价比相当不错，大有富士往年的风范，喜欢的朋友可以考虑入手一部。
体育	郭艾伦砍21分马布里23+3 辽宁1分险胜佛山止连败新浪体育讯北京时间2月20日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十六轮继续进行，辽宁队在主场以67-66击败了佛山队，取得了两连胜。全场比赛，辽宁队三人得分上双，郭艾伦21分3抢断；麦尔斯11分11板4盖帽；杨鸣10分6板5助攻。佛山队方面：马布里23分3板3助攻；奥德杰14分13板；郑准10分6板。比赛开始后，刘书楠与何奔分别为各自球队得分。接下来，辽宁队的杨鸣于三分线外有的放矢，但佛山队的杨文博和郑准先后中投命中。7-6，主队稍稍占优。之后，辽宁队李晓旭补篮再下两分，马布里立刻予以回应。但杨鸣突破后抛投得分，率队以12-9领先。紧跟着，佛山队展开反击，并由郑准接连攻击得手，马布里也快攻下分。辽宁队不甘示弱，郭艾伦内突外投，一人拿到6分，李晓旭也锦上添花，帮助本队以18-14握有优势。最后两分钟，双方均加强了防守，多次进攻失手。佛山队凭借赵楠命中的一记压哨三分球，于首节结束时将分差缩小至17-21。第二节比赛，双方依旧保持着较高的防守强度。佛山队前三分钟一分未得，辽宁队也仅有韩德君命中一记中投。25-17，主队仍然领先。此后，佛山队由杨文博跳投得分。接着，奥德杰连续强攻得手，率队打出一波6-0的攻势，将分差缩小至23-27。接下来，两队继续力拼防守，多次攻击未果。辽宁队凭借杨鸣的罚球，及郭艾伦的突破拉开比分，佛山队则只有郑准拿到两分。33-25，主队继续握有优势。最后阶段，麦尔斯在外线穿针，廉明也中投建功，佛山队则依靠马布里接连突破下分。上半场战罢，辽宁队以42-29领先。下半场，佛山队遣上双外援，但辽宁队凭借李晓旭的单打先拔头筹。紧跟着，麦尔斯和郭艾伦相继在外线发炮，率队打出一个8-0的开局，并将比分改写为50-29，佛山队随即叫了暂停。随后，双方进一步加强了防守，多次攻防转换后，才由麦尔斯与马布里分别为各自球队建功。53-31，辽宁队继续握有优势。接下来，佛山队发动反击，先是马布里突破打三分成功，接着靳济铭命中一记三分球，帮助本队将分差缩小至37-53。辽宁队立刻请求暂停，但收效甚微，反被奥德杰再下两分。关键时刻，李晓旭上篮得分，率领主队稳住阵脚。最后两分钟，两队仍立足于防守，但奥德杰的大力扣篮，及马布里的长程远射，使得佛山队将分差缩小至个位数。本节结束，辽宁队以56-49领先。第四节，郭艾伦在三分线外远投穿针，但佛山队的杨文博于篮下检漏还以颜色。接下来，奥德杰强攻再下两分，帮助本队以54-59追近比分。此后，双方依旧力拼防守，多次进攻失手。但佛山队依靠杨文博的扣篮和奥德杰的单打，将分差缩小至58-59。但很快，杨鸣抛投得手，及边强于外线有的放矢，还是为辽宁队稍稍稳住局面。紧跟着，马布里火力全开，连投带罚拿下5分，郑准也中投命中，佛山队以65-64反超比分。辽宁队马上叫了暂停，并由杨鸣上篮得分。佛山队的何奔两罚一中，双方战成66-66平。关键时刻，李晓旭两罚一中，奥德杰上篮未果。最终，辽宁队惊险胜出。辽宁队首发：杨鸣；郭艾伦；刘书楠；李晓旭；麦尔斯。佛山队首发：马布里；杨文博；赵永刚；何奔；郑准。技术统计(新一)
财经	长信基金：用理性视野 把握投资时机全球经济放缓，使得各类资产全线贬值，严重打击了投资者的信心。作为最受关注的投资领域之一，证券市场的表现牵动着亿万民众的神经。如何把握投资时机，成为投资者的焦点问题。今年以来，金融海啸余震不断，但A股市场却一改去年的颓势，分别在1月份和3月份表现出相当的强势，市场已经从某种角度做出了验证，而不久前长信基金在其二季度策略报告中也指出，市场可能会有中场休息，但依然可谨慎看多。基于对市场的长期研究，长信基金指出，有一个结论是得到数次验证的——股市总是先于宏观经济见底，宏观经济又是支持市场长期走牛的基础。在1974-1975年、1980-1981年、1989-1991年、2000-2001年的四次经济危机中，美国股市都是提前半年于宏观经济见底。对于此次危机，显然中国股市也明显表现出先于宏观经济见底的特征(估计也是提前半年左右)。2009年中国经济有望筑底回升进入经济复苏周期，因此第二季度乃至更长时间A股市场运行环境整体偏暖。种种经济数据迹象表明，目前经济正处于复苏阶段，从全球经济的走向看，美国、中国的先行经济数据制造业采购经理人指数(PMI)，都表现出见底特征，中国(PMI)已连续四月回升，并突破50的临界值，达52.4；美国(PMI)已连续两月回升，达36.3。分析近30年来美国GDP与美国(PMI)的关系可以发现，每次经济危机末期，总是美国(PMI)与美国GDP同步出现上升拐点，呈现高度相关的特征。相信，中国GDP也会遵循这一规律。长信基金表示，从政策面考虑，一季度宏观经济数据陆续公布，数据趋向好转，比如工业生产和M2等指标。结合政府提出的“扩内需，调结构，保增长”，在未来较长时间内，可重点关注医改带来的重大机会。政策的关键点不再“医药”内，而在于对消费的拉动。医改打开了“防病治病”储蓄的闸门，储蓄会流向衣、食、住、行、乐、游、学等，这将带动众多行业、个股的上涨。另外，中国股市有史以来，面对危机，政府在政策、资金方面的支持力度也是史无前例的。基于上述分析，长信基金认为不应被市场的短期表现左右判断，而应该采用理性视野，多做分析和思考，才能更好把握时机。
财经	华夏基金修改旗下部分开放式基金合同条款全景网4月15日讯 华夏基金周三公告称，公司决定对旗下部分开放式基金的基金合同进行修改。修改内容包括：将华夏红利基金、华夏优势增长基金、华夏希望债券基金的基金合同"基金份额的申购与赎回"一章中申购和赎回暂停期间与重新开放公告对应内容最后一段第一句修改为"如果发生暂停的时间超过两周，暂停期间，基金管理人应每两周至少重复刊登暂停公告一次；当连续暂停时间超过两个月时，可对重复刊登暂停公告的频率进行调整。"将中小企业板交易型开放式指数基金、华夏平稳增长基金、华夏蓝筹核心基金(LOF)、华夏复兴基金、华夏希望债券基金的基金合同"基金的收益与分配"一章中收益分配方案的公告对应描述修改为"基金收益分配方案由基金管理人拟定，由基金托管人复核，基金管理人按法律法规的规定向中国证监会备案并公告。"将华夏平稳增长基金、华夏回报二号基金、华夏优势增长基金、华夏复兴基金、华夏全球精选基金、华夏希望债券基金的基金合同"基金的收益与分配"一章中红利再投资所使用的净值日期由"红利发放日"修改为"分红权益再投资日（具体以届时的分红公告为准）"。华夏基金表示，上述修改对基金份额持有人利益无实质性不利影响，并已履行了规定的程序，符合相关法律法规及基金合同的规定。上述修改自公告之日起生效。（全景网/陈丹蓉）
体育	德隆向球队施压要求补强：篮网比爵士更有吸引力 新浪体育讯北京时间5月5日，虽然季后赛还在进行中，但因为可能的停摆，很多球员都已经在考虑自己未来的去处了。本赛季中途转会到篮网的德隆-威廉姆斯，就是其中一员。在昨天接受采访的时候，他就表示正在考虑去海外打球。不过，据《篮网日报》消息，可能是考虑到影响，今天威廉姆斯又改口了。“我当然很喜欢篮网了，”威廉姆斯说，“我很喜欢约翰逊教练，我也和球队谈过无数次了，我觉得我们正在朝着正确的方向前进。”不仅如此，威廉姆斯还表示，“我应该是会留下的。”而且，威廉姆斯还向记者透露了自己下赛季的工作重点之一，那就是帮助布鲁克-洛佩斯成长。“我要帮助他每晚都表现出统治力，而不是隔三差五。” 当然，愿意留下，并不表示威廉姆斯就对篮网现状很满意。“老实说，我们还需要补强，没错。我们球队什么都很好，从管理层到球员，老板也想赢球，也愿意交易。不过，我们还是需要好球员。”威廉姆斯还表示，篮网也很清楚他在想什么，“他们知道我的想法，而且我的愿望也是可行的，特别是现在。要是在犹他的话，可能交易会比较困难。不过，既然球队都要搬到布鲁克林了，我觉得这会让我们吸引力大增，新场馆，新老板，这些都会帮助我们招徕新球员的。”要是和昨天的表态结合起来看的话，也就是说，如果篮网愿意做交易，那么威廉姆斯就会留下。如果篮网固步自封，那么威廉姆斯还有可能要求走人？(XWT185)
游戏	千尺宝典：教你零流量如何看大片对着长长的手机对账单冥想，原来这个月电影大片接二连三，所以用手机频繁下载，流量费就这样飘走了。各大商家整天说自己的智能手机有多牛，甚至已经能取代电脑了。但现实是残酷的，3G已经上马，不但资费偏高、普及不够，而且速度堪忧，要想下电影，除非流量包月。诶！网络不争气、实在太闹心。最近，经高人指点偶得一个下载软件，叫千尺下载。在可以使用移动梦网的同时，还搭载着传说中的wifi高速下载。左下角点击选项/设置/网络设置/选择wifi，即可使用。这里要扫盲一下，WIFI就是一种无线联网的技术，以前需要通过网线连接，而现在则是通过无线电波来连网；多数WiFi手机不需要做任何设置，在无线路由器的信号覆盖范围内，WiFi手机和无线路由器的默认设置下，WiFi手机就能自动获取IP地址进行无线连接。总之一句话它是免费的。为了测试它的速度，小编特地跑到星巴克美美的享受了一把白领日子。下载速度没的说从90K一路飙升到300K以上，按这样计算的话，下载一部电影简直比电脑还快。专物专用，千尺下载就是专业的下载工具，打开就是资源页，上面还有搜索栏进行全网搜索，所谓碗里没有找锅里，锅里没有那是不可能的。看上资源直接点击一次即可直接下载，不像有些陷阱软件非得进行几次跳转才能看到下载两个字。还有一点不得不提的是千尺下载是完全免费使用的。这样咱们大家伙终于可以捂紧钱包过日子了，真是感动到眼泪哗哗的。
游戏	《天问online》新年迎财神烧香记这次过年我彻底的体验了一回民俗文化！正月初五，是民间传说中“财神爷”的生日，也是民俗拜财神的日子。那天晚上我们那地方好多人都晚本地的财神庙燃第一柱香，以敬香“迎财神”的方式为虎年祈福，为自已祈求好运，祝福来年财运旺旺、幸福吉祥。零时前后，通往山中寺庙的几条山路被挤得水泄不通，请香、敬香的香客峰涌不绝，人数达到最高峰，而寺院内的香火也达到了极具旺盛的震撼。人们挤进现场，眼前的阵式猛的让很多第一次来的人有些无语，半天才会过神来。知道的是在拜财神，不知道的定会以为是火灾现场。穿行在熊熊烈火与滚滚浓烟中拍摄这些场面时，已被烟熏火烤的俺除了强烈震撼与一丝恐惧外，早已是呛的一把鼻涕一把泪了。脸上滚烫，衣服发热，连冰凉的相机都有了温度。寺院里不大的敬香场地里变成了两个“海”，人海与火海。真是见过烧香的，还真没见过这么疯狂烧香的，这哪是在烧香啊，简直就是极惧震撼的烧火……我好不容易烧了出来，可是我几个朋友还在那战场里“斗争”！天已经微微亮了，我掏出手机登陆了天问，哎~至少天问里没有那么多呛人的烟味！我还是躲到一边等朋友吧！现在想想也算是特殊经历了呵呵！大家虎年吉祥~！
娱乐	妮可主演《澳洲乱世情》确定春节贺岁(图)本报讯 (记者杨林) 记者25日从发行方获悉，2009年第一波分账大片已出炉，除了1月1日上映的《马达加斯加2》，妮可·基德曼和休·杰克曼主演的《澳洲乱世情》(Austrila)则在1月28日登陆，而杰森·斯坦森主演的法国片《玩命快递3》则在2月12日上映。此外日本电影《10个约定》在1月20日上映，这部讲述金毛犬的电影相当感人，可谓贺岁大餐调味菜。《马达加斯加2》是首部在元旦当天上映的进口分账大片，胶片、数字、Imax三种方式放映。《澳洲乱世情》原名《澳大利亚》，由《红磨坊》导演巴兹·鲁尔曼执导，集合两位来自澳大利亚的好莱坞明星———奥斯卡影后妮可·基德曼和年度性感男人休·杰克曼。该片讲述了一段史诗般的爱情故事，片中风景之美堪称是澳大利亚宣传片，只可惜北美上映后，电影票房、口碑都不尽如人意，不知中国观众是否买账。《玩命快递3》由“银幕恶汉”杰森·斯坦森，以及在美剧《越狱》中大红大紫的反派T-BAG罗伯特·克耐普主演，加上前两集积累的口碑，相信会有一定的吸引力。而日本影片《10个约定》(与狗狗的10个约定)算是买断片，该片以金毛犬为主角，讲述女孩和狗狗之间的感人故事，虽然格局较小，但有《导盲犬小Q》成功在前，该片也将吸引爱狗人士进场。- 相关新闻《赤壁》(下)档期再提前一天本报讯 (记者杨林)近日，中影集团发行放映分公司分别在北京、上海、广州等六地召开电影《赤壁》(下)的院线和影院经理看片会，时长两个半小时该片颇受青睐，为此中影集团上映日期再度提早，1月7日下午14：00开始全国上映。此外，《疯狂的赛车》也确定1月20日上映。《赤壁》(上)一个月票房即达3.2亿，创造了多项国产片票房纪录，中影集团新闻发言人翁立称看好《赤壁》(下)的票房超越上集。另外，宁浩执导的《疯狂的赛车》将紧随《赤壁》下集，于1月20日在全国上映，中影方面称该片将是年轻导演“浮出水面”的标志，而院线经理看片后，更是预测《疯狂的赛车》票房有过亿的可能。
娱乐	组图：权相宇婚后复出煽情告白 新片恋上李宝英当被问到尚未出生的孩子情况时，权相宇表示：“我们给孩子取的胎名是Lucky，将来等孩子出生后也想给他起一个幸运的名字，比如‘权卢克’，不过目前还没有确定，到时候还有可能起别的名字。”随后还有记者问权相宇为什么在结婚时没有公开孙泰英怀孕的消息，对此他表示：“我早就决定了要和孙泰英共度一生，不管她有没有怀孕都会和她结婚，因此不想让人觉得我们只是奉子成婚，所以当时才没有公开。”图为韩片《比悲伤还要悲伤的故事》记者会现场。姜恩真/文 版权所有Mydaily禁止转载
娱乐	时尚点评：白色独挑大梁 多元拼接展时尚新潮流新浪娱乐讯 北京时间2月23日上午9:00(美国西部时间2月22日下午17:00)，第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在洛杉矶柯达剧院举行。北京时间23日上午6:30开始，众星纷纷盛装走上红地毯。相较于以往的红毯，这一次，不再是等高的黑白PK，而是白色获得压倒性的胜利，既有安妮海瑟薇的美人鱼造型，亦有佩内洛普蕾丝花边帐幔LOOK；既有伊雯-瑞切尔-伍德的多元褶皱，亦有塔拉吉-P-汉森的多元拼接，一切的一切，都展现了白色那无限的可塑性。塔拉吉-P-汉森的白色贴身鱼尾长裙晚礼服确乎展现出了妖娆二字。以多元拼接为纽带，串连起周身上下的层层叠叠，这恰是今年最流行的蛋糕风尚，却因为白色的纯粹，而不显的过于街头。雪纺、蕾丝、绸缎三种元素在层层递进的混搭中完成了它们新一轮的时尚使命，这个春天，必定是层搭与混搭的春天。习惯了她的妖艳与魅惑，乍一眼看到她如斯清纯，几乎难以辨认。幸好，美丽如她，总能恰如其分的给我们回味。轻慢的蕾丝花边层层堆叠出优雅的小公主LOOK，胸前的蕾丝花包裹柔和了曲线，也伸展了印象，细腻的复古的花饰令原本平淡无奇的款式也上演出典雅与与众不同的细节。复古的披纱长裙轻挽折边，露出大幅的刺绣花边，简单的钻饰项链完美呼应了整个造型，也让人耳目一新。伊雯-瑞切尔-伍德的白色长裙则展示出褶皱的新元素，以多元的褶皱拼接出整条裙的造型，简洁中有繁复，精简中有富丽，令原本单一的白色长裙，凸显出华丽的细节。静电鱼/文
体育	小牛离谱命中率吓傻湖人 换了热火绿衫军照样得输!新浪体育讯0-1的时候，科比表示，这是一个开始；0-2的时候，科比表示，小牛能在客场赢球为什么我们不能；0-3的时候，科比表示，我想也许我疯了，但我仍然觉得我们能晋级；0-4的时候，科比没有说什么，只是低着头走回了休息室……对于湖人来说，也许这轮系列赛就像一个梦，一个100%的噩梦，但也许湖人不得不承认，小牛的确是太强大了！就像洛城专家说的那样，小牛实在是太准了，诺维茨基、特里投出的球就像装了卫星导航一样，这简直不可相信！没错，从第一场比赛到第四场的生死战，小牛的投篮命中率都高的惊人，尤其是三分球。首场比赛，达拉斯人20次三分出手命中了9个；第二场比赛，25投8中；第三场29次出手12次命中；第四场……现场解说表示，“小牛赢的很轻松，真不敢相信，他们的命中率竟然会这么高！”从小牛的战术来看，对付湖人卡莱尔的招数其实很简单，就是利用突破制造空挡，然后外线的诺维茨基、特里和佩贾在三分线外发炮。客观的说，湖人的防守强度每场都有所提升，对于诺维茨基的限制也越来越有效，但小牛方面给出的回应也很简单，篮球一次一次被诺天王送到篮筐内。一位洛城的球迷指出，“真没办法，输了我们没什么可说的。”从湖人的防守状态来看，卫冕冠军虽然没有100%尽力，但也可以说基本做到了防守到位，但即使是这样，还是没能限制住小牛的投篮。洛城专家指出，“输给这样的小牛，湖人没话可说，因为即使站在达拉斯人面前的是凯尔特人和迈阿密热火，也很难赢下一场比赛。”的确，面对小牛这样的超高命中率，即使是詹姆斯韦德领衔的热火，或者皮尔斯加内特领军的绿衫军，也很难做出有效的防守。其实就像专家说的那样，从第一场与湖人的比赛开始，小牛就打出了超人的自信，而对于小牛这支球队来说，一旦打出信心，任何一支球队都是无法阻挡他们前进的步伐。湖人不行，热火、凯尔特人同样很难。0-4!一切都结束了，对于湖人，我们只能说一声，新赛季再来吧！[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](楠楠)
娱乐	《龙珠》神龙首现身张牙舞爪 剧照火力全开(图)新浪娱乐讯 好莱坞真人版电影《龙珠：全新进化》（Dragonball: Evolution）日前通过日本某电视节目放出新镜头，在网上传开以后即有灵通人士报料提供清晰剧照。短短几秒钟的快闪镜头以短笛大魔王（James Marsters饰演）为主，画面天色昏沉，攻击用的大大小小的气弹横飞、爆炸，让影片和前半部分的高校情节相比仿如两部电影，最惊人的是首度披露的神龙造型，这条集合七颗龙珠后召唤出的巨龙，在原著里是中国的青龙模样，在真人电影里保留了东方龙的蛇形身子，却改成了西方龙的脑袋，可谓中西合璧。（中国龙珠论坛供稿 心之洛/文）声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	春季力作《奥拉之辉》火爆上线中《奥拉》PC单机游戏，为呈现游戏本来的精彩亮点，游戏历时八个月时间完美移植在手机上。游戏讲述□    美丽的奥拉大陆是神最完美的作品，大陆依靠着吉拉水晶从中获得无穷无尽的能量。孕育了聪颖的人类、神秘的精灵、力量出众的加利人。□    转眼，人类的机械化科技弥补了身体上的不足，成为大陆上最强大的种族，建立了帝都成为整个大陆人民交流的中心。精灵族亲和自然，与世无争的他们拥有驾驭自然的力量，多数习惯生活在繁茂的森林之中。加利族拥有最强壮的身体，与世无争，默默的建设自己最原始的家园。□    然而一次神秘的大爆炸吧这一切都打破了，深处地下的吉拉水晶强大能量撕裂了整个大陆，气候和环境恶化！□    混乱的局面催生了一个新的职业，那就是：雇佣兵。完美的战斗天赋能出色的完成一切艰巨任务，从而得到酬劳。□    故事从此开始。。。。
游戏	《灵兽世界OL》日常任务及每日活动灵兽世界1月26日更新后，日常任务及活动已全面上线。想要得到大量经验，想要获得装备材料、解封咒等奖励，就要认真研究以下活动内容哦，每小时都有奖励拿！日常任务：每天完成所有可接日常任务可获得角色及参战灵兽升级所需经验的20%。1、城市广场拍卖行经理“魔力果”任务。2、皇宫门口卡洛斯“领取军饷”任务，奖励经验及3个经验解封咒。3、竞技场“血战竞技场”任务，整点时间可进入生存竞技场。4、飞翼密林翼族使者处共有4个日常任务，级别不同可接不同任务。美味煎蛋卷，100-105级可接；噪音的来源，106-110级可接；消除感染源，111-115级可接；维持平衡，116-120级可接。5、不死迷城亡者之魂处共有4个日常任务，级别不同可接不同任务。死者残骸，115-120级可接；不祥之物，121-125级可接；死者的遗产，126-130级可接；无尽黑暗，131-135级可接。日常活动：日常活动为24小时，每小时都有活动，可到广场找日常活动大使查看当时活动详细信息。1、寻宝岛活动，奖励升级所需经验2%并有几率得到海盗宝箱可开出2至4级装备材料及灵兽金星。每天0点4点8点12点15点开启此活动，活动时间到广场找日常活动大使接任务。2、恶灵袭击活动，奖励1个收费道具、1至3个经验解封咒、1至3个灵兽金星。每天20点开启此活动，活动时间森林中部、封印之地山顶石桥、灾难之门 、埋骨之地、隧道深处、南部林地、昏暗长廊与寻宝沙滩西各出现一只恶灵爪牙。3、打鸡活动，杀死赤炎鸡有几率掉落灵兽金星、经验解封咒、3星和4星装备材料。每天1点、7点、19点在1至50级关卡会出现赤炎鸡。4、大力神活动，奖励经验解封咒和3星、4星装备材料。每天14点、16点在1至50级关卡出现大力神。5、饭盒活动，奖励3星、4星装备材料，1星、2星合成图谱及蔬菜精华、肉食精华、粗粮精华、菌类精华。这四种精华可找日常活动大使做“美食精华”任务，完成任务可得到升级所需经验的5%。每天9点、11点、18点、22点在1-50级关卡出现饭盒。6、死神活动，奖励升级所需经验3%，3星、4星装备材料。每天凌晨3点整在1-50级关卡出现死神，活动时间为1小时。7、舞王活动，奖励升级所需经验2%。每天21点在1-50级关卡出现舞王，活动任务需到日常活动大使处接。8、打猎活动，奖励升级所需经验的2%。每天19点可到日常活动大使处接此任务。9、在线奖励活动，每天5点、13点所有在线玩家会自动获得一个任务，任务倒计时30分钟后玩家获得参战灵兽升级需要经验的2%。10、幻境密林活动，奖励参战灵兽升级所需经验的4%。每天2点、6点、10点、23点开启此活动，可到日常活动大使处接任务。大家可使用手机登陆以下网站下载《灵兽世界OL》1.33版本客户端，预祝大家在灵兽世界中度过愉快的游戏生活！
体育	俩绿军记者客队更衣室外险斗殴 里弗斯劝都劝不开新浪体育讯北京时间5月4日(迈阿密时间5月3日)消息  热火和绿军赛场气氛火爆，没想到还延续到了场下。今天比赛前，两个随队记者就因争抢位置险些打架。离比赛开始还有一个小时，凯尔特人主帅道格-里弗斯按惯例在客队更衣室前接受采访，由于采访媒体众多，很多记者提前走出更衣室来到门外占位置。当凯尔特人公关宣布里弗斯即将出来接受采访时，现场突然挤成一团，更衣室里面的记者闻讯之后也是鱼贯而出，拼命往人堆里面挤。FOX电视网驻波士顿的摄像大哥身材魁梧，从更衣室出来后，眼见没了位置，只好使劲往人堆里面挤，以求获得一个不错的机位。这一挤可能碰到了站在他前面的波士顿当地媒体的记者朱利安，两人一下发生了口角。“我刚才已经让你位置了，你TM还得寸进尺，还让我的脸让开位置？你TM才应该把你的大屁股挪开，”朱利安十分生气，他还说摄像大哥的机器撞到了他的头，却没有表达歉意。此时，里弗斯还没有开口说话，一见这架势，就开了一记玩笑：“你们这就开始了啊？看吧，这就是我说的‘chipness(火药味)’的意思，今天不是还有人说不知道这次啥意思么。”“火药味”这次来自于上一场比赛赛后，热火和绿军说到比赛气氛都用到了这个词，韦德在今天投篮训练后接受采访时还说不太懂这词的意思，他认为这词的意思就是“季后赛”。正因为如此，里弗斯这句玩笑让在场所有记者都开心大笑。但是，这并没有缓解两个人的敌对情绪。里弗斯回答完问题，他们俩继续斗嘴，没两句就直接开始动手，尤其是朱利安显得气愤异常，虽然对方的身板差不多是他的两倍大，但他丝毫没有畏惧之情。摄像大哥扛着机器往临时工作室撤，朱利安就拼命往前冲，拦都拦不住。好不容易凯尔特人的保安把他拦住了，还不停说好话，他才稍微稳定了一点，不过最终一直念念有词。“你想打架，来啊，”朱利安吼道。朱利安被送进了媒体工作间，终于冷静了下来，一场风波才算结束。过了一会儿，凯尔特人公关来到媒体工作室，把朱利安叫出去谈话了解情况，暂时还不知道会不会做出什么处罚。(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
体育	主帅解释第四节为何不犯规 梅奥豪言六场解决战斗新浪体育讯北京时间4月29日消息，据《mysanantonio》报道，在NBA季后赛首轮争夺战中，孟菲斯灰熊客场103-110不敌圣安东尼奥马刺，总比分被扳成3-2。灰熊众将表示，第五战他们本该拿下，不过这并不会影响他们第六战的斗志。在比赛的最后阶段，马刺依然以92-95落后3分，这时马努-吉诺比利在最后2.2秒命中踩线两分球，将比分追至94-95。随后扎克-兰多夫两罚两中，帮助灰熊再度拿到3分领先优势，而马刺在最后一攻中，由加里-尼尔在三分线外操刀飙中续命三分球，双方进入加时。在加时赛中，灰熊没有能挺住，最终以103-110落败。事后，不少人质疑了灰熊在比赛最后关头的战术布置。具体的疑惑大体有两点：首先，兰多夫在罚球时，为什么不把第二球故意罚丢，随后让时间多走上一些，以求令马刺没有机会完成绝杀？其次，为什么灰熊在最后的防守过程中不主动犯规，然后让尼尔走上罚球线？这样就算他两罚全中，灰熊依然领先1分。这些问题，灰熊主帅在赛后采访中予以了回答。“在最后阶段，我希望我们的队员能扩防到三分线外，就算让他们得到2分也没什么关系，”灰熊主帅霍林斯说，“我当时看着场上的情形，大声吼叫着，因为我看到每个人都缩在三分线内，正准备防守自己的对位球员。但是他们本该在三分线外就控制住对手的。最后关头，我当然可以选择犯规，虽然那不是我喜欢做的事，但我认为，在那个特殊的时刻，如果我们能放他们得到2分，然后我们发底线球，再搏到一个犯规，那我们就能赢得比赛胜利。我们没有执行出那些布置，我们没有做该做的事。”不过灰熊球员们却对系列赛的胜利依然很有信心，“我们当然会在主场保有能量，我们只需要在剩下两场比赛中赢下一场就够了，”托尼-阿伦说，“当然我们必须赢球，但是每个人都需要集中精力来对付昔日的总冠军。”当然，O.J.-梅奥更加自信，他已经明确指出，灰熊要在下一场比赛解决战斗：“我们本有机会在这里结束系列赛，但最终收获了一场苦涩的失利。我们必须在周五终结系列赛。”(咕哒)
游戏	新3d网游《赤壁OL》阳春风景这边独好阳春3月，到处是掩饰不住的春色，纵是一场突如其来的大雪，也阻挡不了这昂然的春意，许多人或独踏青山，或呼朋引伴，或倾巢出动，只为一饱这春色美景！什么？出不了门？那就来3d《赤壁OL》吧，这里的景色同样唯美，丝毫不逊色那些山水美景！你看，这成群结队的踏青之人，有人闲情漫步，有人策马奔腾，有人驾驭拉风战车，欣赏风景的同时不忘砍怪升级，心情舒畅，游戏的乐趣表现得淋漓尽致，这就是新3d《赤壁OL》！过瘾吧，有图有真相，眼睛看到的才是最真实的，新3d《赤壁OL》欢迎您的加入，一起书写千年之前的那段传奇！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速成长！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
娱乐	“蝙蝠侠”怒打亲人认罪可免起诉(图)新浪娱乐讯 “蝙蝠侠” 克里斯蒂安-贝尔早前在酒店怒打母亲和姐姐的案件，控方律师向警方建议他在9月应讯时只向他作出警告，不过他的条件是要承认控罪，否则警方很可能会起诉他袭击罪。此外，被控企图谋杀前女友的印度男星Shelley Malil前日(8月13日)提堂，他否认企图谋杀罪，据悉保释金高达1千万美元。目击者指他当时用两把刀行凶，并要两度将他制服，而其律师则称劝当时潜逃的他自首。至于被插20刀的女事主Kendra Beebe则脱离危险期，但却被揭2年前曾用刀斩伤前夫。(俐俐/文)
体育	马刺获胜功臣宣布参战欧锦赛 帕克：渴望搭档诺阿新浪体育讯在加时赛中接管比赛并最终帮助马刺获胜的大功臣托尼-帕克确定将参加今夏的欧锦赛，这位法国发动机将开赴立陶宛努力攀登欧洲之巅。帕克表示法国将有希望创造长久以来最为辉煌的战绩和表现。“在NBA，我已经赢得了一切，且早早的就圆满了。但国家队的胜利意义更为非凡，而我已经为此等待了很久很久。”帕克报效国家心切，可以看出他对为法国争取荣誉有多渴望。目前正在经历季后赛最大考验的帕克，没有忘记好好考察也在征战季后赛的未来国家队队友，他认为乔金-诺阿将是法国队的关键球员，也是通往冠军之门的钥匙。诺阿的公牛队以一场胜利的优势力压马刺位列联盟第一，不难看出帕克为何看好诺阿。“你需要一个强有力的内线大个，一个真正可靠的高个。所以诺阿是帮助我们征战欧锦赛的关键，他是我们最重要的拼图之一，他使得我们的球队与众不同。”帕克越夸诺阿越激动。“我希望他能最大程度上帮助到我们。”帕克去年没有参加在土耳其举办的欧锦赛，当时他因刚刚结束了NBA赛季以及身体问题最终放弃了代表法国参赛。法国跑车最后一次代表国家队出战还是2009年于波兰举办的欧锦赛。(阿姆罗)
科技	高清防抖卡片机 索尼T900促销送丰富配件（中关村在线数码相机行情报道）索尼T900在继承T系列传统外形优势的同时，还是一部集高像素传感器，HDTV摄像功能和高分辨率触摸屏于一身的技术型卡片相机。近日索尼T900有了不小的降幅，商家们也看准时间开始促销这款热门卡片机。今天笔者在市场上了解到，索尼T900搭配原装2GB记忆棒、备用锂电池、相机包、屏幕保护贴和迷你三角架的套装带票价格为2200元。编辑观点：与上一代产品相比，T900的有效像素提升至1200万，并具备了高清摄像功能。而在其他方面，T900也拥有出色的表现。光学防抖和高感光度相结合，保证了弱光条件下的清晰成像。高素质的3.5英寸触摸式液晶屏，在使用时带来了良好的使用感受，以及更加便利的操作。
娱乐	达拉斯-沃斯堡影评人协会奖 《贫民富翁》胜出新浪娱乐讯 北京时间12月18日凌晨，以执着地预测奥斯卡()主要奖项的五强提名而闻名的“达拉斯-沃斯堡”影评人协会奖(Dallas - Fort Worth Film Critics Association Awards，简称“DFWFCAA”)正式揭晓第14届的颁奖结果。《贫民富翁》(Slumdog Millionaire)制霸最佳影片、导演两大奖项并同时捞到最佳编剧奖的第二名，成为最大赢家。在最佳影片奖上屈居榜眼与探花的《米克传》(Milk)、《蝙蝠侠6：暗夜骑士》(The Dark Knight)分别进账最佳男主角和编剧、男配角和摄影奖，虽败犹荣。过去10年间“达拉斯-沃斯堡”影评人协会奖的“奥斯卡吻合度”与今年的具体获奖名单如下：奖项奥斯卡提名奥斯卡获奖最佳影片8/107/8最佳导演10/107/10最佳男主角9/107/9最佳女主角10/104/10最佳男配角10/103/10最佳女配角9/103/9最佳影片／Next 9(排名分先后顺序)★《贫民富翁》Slumdog Millionaire，福克斯探照灯02、《米克传》Milk，焦点03、《蝙蝠侠6：暗夜骑士》The Dark Knight，华纳兄弟04、《返老还童》The Curious Case of Benjamin Button，派拉蒙05、《摔跤手》The Wrestler，福克斯探照灯06、《不速之客》The Visitor，序曲07、《对话尼克松》Frost/Nixon，环球08、《虐童疑云》Doubt，米拉迈克斯09、《机器人瓦力》WALL-E，迪斯尼10、《无忧无虑》Happy-Go-Lucky，米拉迈克斯最佳导演／Next 4(排名分先后顺序)★丹尼·鲍尔《贫民富翁》02、大卫·芬奇《返老还童》03、克里斯(听歌)托弗·诺兰《蝙蝠侠6：暗夜骑士》04、加斯·范·桑特《米克传》05、朗·霍华德《对话尼克松》最佳男主角／Next 4(排名分先后顺序)★西恩·潘《米克传》声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
娱乐	组图：凯奇拜恩亮相《地球毁灭密码》纽约首映新浪娱乐讯 北京时间3月10日(美国当地时间3月9日)，尼古拉斯-凯奇出演的未世灾难片《地球毁灭密码》在纽约举行了首映礼。两位主演尼古拉斯-凯奇和鲁思拜恩以及片中的两位小演员查勒-坎特伯雷(Chandler Canterbury)和劳拉罗宾逊(Lara Robinson)也出席了首映。同时亮相的还有《地球毁灭密码》的导演亚历克斯-普罗亚斯 (Alex Proyas)和尼古拉斯-凯奇的爱妻Alice Kim。科幻恐怖电影《地球毁灭密码》讲述的是一个女孩于半世纪前写下准确预测全球性灾难的古老密码，同时一名单身父亲为保护唯一的儿子，被卷入骇人漩涡的故事。此片由《智能叛变》的导演亚历克斯-普罗亚斯 (Alex Proyas) 执导，配合超真实特技，把未世灾难的震撼效果呈现眼前，浩劫凶袭地球一触即发。文/louisa 图/AP
游戏	3D赛车手游巨献《极速狂飙3D完美版》2010年3D赛车手机游戏巨献，《极速狂飙3D完美版》是风格独特的一款3D赛车游戏，游戏设置有多种不同车型供玩家选择，设置多场景多赛道供赛车手挑战。游戏画面精美，音效流畅，是一款不可多得的3D手机赛车游戏。超级赛车迷们，你们还在等什么呢？快来一展身手吧。游戏设置有3种车型，1法拉利颜色：红色HP：150最高时速：175 KM/H2雷诺颜色：蓝色HP：120最高时速：220 KM/H3迈凯轮颜色：黄色HP：100最高时速：250 KM/H玩家可以根据自己需要选择所需的车型，时速高的车型HP就相对较小，使选择不同的赛车型号达到平衡。
科技	5倍光学变焦镜头 三星WB1000仅售2088这款机型秉承了三星蓝调相机特有的复古外观，机顶部的仪表盘看起来非常特别。采用全金属机身，配以光滑的黑色涂层，看起来十分大气。机身手柄处覆盖有大面积的防滑材质，既具有防滑作用又增加了机身的时尚感。相机背面拥有一块3.0英寸、46万像素的AMOLED显示屏。不同于常见的TFT LCD，OLED类型显示屏并不需要背光源就能发光显示，因此在电能消耗和显示效果上AMOLED具备非常明显的优势。编辑点评：三星WB1000支持结合了光学防抖(OIS)和电子防抖(DIS)的双重防抖技术，并且在拍摄1280×720像素高清视频短片的时候该相机的防抖功能也能处于工作状态。同时WB1000也具备“美颜拍摄”和“SMART”智能场景识别模式等09年三星DC新加入的各种功能。   [产品型号] 三星WB1000   [产品报价] 2088元   [商家名称] 买特网   [联系电话] 4006-577-888
娱乐	《澳大利亚》纽约看片 妮可化身时尚教母(图)新浪娱乐讯 美国当地时间11月28日《澳大利亚》(Australia)在纽约杜比工作室进行内部看片会，妮可·基德曼与休·杰克曼双双出席。两人并无关于影片内容的采访发言，倒是试映结束后走出大厦的妮可·基德曼的风衣造型获得时尚界的一致追捧，并被无数八卦媒体奉为冬季最佳着装，堪称对影片本身的巧妙的变相宣传，真是无心插柳柳成荫。早前凭该片获得杰出女性奖的妮可，终于在妊娠后迎来了久违的高票房作品，喜悦之情自然溢于言表；明年更是凭歌舞大戏《九》(Nine)和文艺传记《变性女孩》(The Danish Girl)双管齐下，自然是要力争挽回因一系列失败作品而流失的人气。同一天，路经机场的休·杰克曼遭遇粉丝围追堵截，因新片上映在即而心情大靓的一休哥，再次展示其《穿越时空爱上你》的绅士风度，以“小型签名会”的形式回报了各位粉丝。值得一提的还有上星期二(11月25日)《澳大利亚》在ABC热门喜剧《第二人生》(Samantha Who?)中的“超级广告”。剧中的“蒂娜”与“切斯”在银幕下冰释前嫌的一吻，与银幕上妮可·基德曼与休·杰克曼的定情之吻同步进行。看得出20世纪福克斯提供了不少片花，期待通过这种方式抓住最后的机会为第二天开画的《澳大利亚》聚敛人气。
体育	每日之星：神之力！兰胖暴走 决战诺天王只差一场新浪体育讯北京时间5月14日，灰熊在主场以95-83击败雷霆，系列赛被拖入抢七，扎克-兰多夫全场22投12中得到30分13个篮板2次封盖，荣膺今日之星。兰多夫在今年休赛期做展现出来的统治力有目共睹，对马刺第六场在最后一节的超华丽演出，被视作兰多夫季后赛的封神之作，而在半决赛中，兰多夫的统治力再次得到淋漓尽致的展现，首战34分10个篮板，第三场21分21个篮板，第五场34分16个篮板。以及今天的30分13个篮板，季后赛至今，兰多夫四次送上30+10的超华丽演出，领衔众星(杜兰特、霍华德、韦德以2次并列第二)。西部半决赛六场比赛，兰多夫场均23.8分12.6个篮板但是，兰多夫也会累，尤其是拖着胖胖的身躯，然后面对伊巴卡、科里森和帕金斯三大防守悍将的轮番轰炸，季后赛第二场，兰多夫面对重重包夹，13投仅有2中，第四战，两队打了三个加时赛，兰多夫尽管砍下34分16个篮板，但他在比赛后半段，尤其是加时赛出现明显的体力透支，整场25投9中，第五场兰多夫更是只有9分7个篮板5次犯规。是什么阻止了兰多夫？是雷霆的包夹陷阱，是兰多夫在面对包夹时仍旧顶着头皮硬上的不理智，今天的比赛中，灰熊改用梅奥打首发，赛后兰多夫表示，这一变阵让他在内线的活动空间大大增加，结果如何？兰多夫前三次进攻全部是深入低位，接球后立即强打，连续命中3球，包办了灰熊的前6分，兰多夫在上半场拿到10分，但是灰熊却无法阻挡雷霆的防守反击，尤其是在第二节中段，维斯布鲁克、哈登的双箭头后场频繁利用反击快攻砍分，灰熊双塔甚至成为了防守累赘，雷霆一度反超，取得13分的领先。第三节比赛节奏进入了灰熊模式，灰熊能快攻则快攻，不能快攻则主攻兰多夫，结果兰胖在这节再砍8分，三节战罢灰熊反而领先4分。而在第四节，一切如同首轮第六战，兰多夫开启了他的封神模式：兰多夫先是篮下单打科里森，从底线突破横移到中路，强起上篮命中，30秒之后，兰多夫在罚球线接球跳投中靶，分差被拉大到7分；7分09秒，兰多夫在篮下强吃科里森，连续两次晃动无效后，此时兰多夫根本失去了投篮空间，但他从科里森的腋下伸手，来了一记巧妙的低手抛投，再次命中。之后兰多夫再拿4分，为灰熊锁定胜局。整整4分钟，兰多夫飚下10分，让孟菲斯球迷陷入了疯狂。被摁着脸的中距离跳投，华丽的梦幻舞步，强硬的面筐突破，无角度的后仰跳投，当兰多夫开始命中这样的投篮时，无论雷霆多么努力都是无济于事。实际上，整个系列赛尼克-科里森的防守受到媒体，教练的肯定，只是很可惜，今晚他又撞上了神一般的兰多夫。今晚的兰多夫，他的中距离如此决绝，他的单打干净利落，背水一战，他打出了最炫目的一战，在邓肯、加内特日渐落寞的情况下，最佳大前锋恐怕之战，恐怕只剩下他和小牛的诺维茨基，但愿灰熊能够进入西部决赛，让兰多夫和诺天王来一场最直接的第一大前锋之战。(木瓜丁)
游戏	最好玩的玄幻帝王动作游戏《轩辕》由国内知名手机游戏开发商北京掌中飞天精心制作的玄幻类帝王传奇动作游戏《轩辕》已于近日隆重登陆各大手机游戏网站。此作是掌中飞天在RPG游戏领域积累多年经验之后的精品之作，重在突出玩家的完美游戏感受。《轩辕》是一部电影式的玄幻传奇巨作，故事以黄帝轩辕和君王蚩尤展开的一场影响后世的涿鹿之战作为开端。这是一部任由玩家自控遨游的传奇“电影“，游戏中充斥险恶复杂的战场、前世今生的轮回。玩家将身临其境的穿梭于的属于上古时代的神秘领土，梦幻般的徘徊于人与妖之间的恩怨情仇。【精彩的故事剧情】游戏剧情扑朔迷离，引人入胜。上古时代，君王蚩尤和黄帝轩辕展开涿鹿之战，蚩尤在临死之前将轩辕的灵魂封印在21世纪台湾的一个高中女生元宣的体内。待妖怪重新肆虐这个世界之时，九黎圣女四处寻找轩辕的下落，终于找到了元宣后，却突然遭受到了妖怪的袭击。故事从此开始，元宣回到了古代。轩辕如何重新复活？元宣怎样面对自己的身世？错综的情感纠结，精彩的救世路程，让玩家一遍遍体验游戏都不会觉得乏味。【完美的游戏画面】精益求精掌中飞天对画面品质一贯的追求。数十种敌人类型，六十多个场景，从色调到表情的细节全部刻画得惟妙惟肖。宫殿场景上的月色，绚丽的雪地场景等都让人眼前一亮。可以说《轩辕》的画面不仅是传统意义上的精美，更令人称叹的是画面系统在感官上带给用户的身临其境。【丰富的人物技能系统】威力强大、华丽又多样的人物技能是本作的一大亮点。除了游戏开场时人物身上已经习得的初级技能，还有数十中高级技能等待玩家探索。随着游戏逐步升级，角色的技能会逐步强大，原本做不到的事情，在经历了剧情的蜕变后将令玩家不断接受挑战，充满成就感。【装备系统的深度玩点】装备系统也是牵引玩家深入游戏的一大利器，而《轩辕》拥有数十种道具装备，每次作战，每个情景，每个心境都将能用上得心应手的家伙，让所有玩家都为之感叹！游戏还将装备升级这个环节灵活运用，情节中加入了任务奖励、妖怪掉落、打造获得等丰富多样的装备更新形式。装备中有如龙虎啸吟会自行攻击敌人的画影剑，以及可以追日、不惧炎热的夸父背心等等，不断在游戏中给予玩家惊喜、震撼与成就感。在享受剧情充实感的同时，意外的新奇也将带给你无限激情，《轩辕》让你值得拥有！
娱乐	皮特茱莉被曝金球奖耍大牌拒受访(图)中新网1月14日电 金球奖颁奖典礼前天落幕，却传布拉德·皮特(Brad Pitt)和安吉莉娜·茱莉(Ange(听歌)lina Jolie)对星光大道的采访媒体厚此薄彼，他们不理全美最红节目《美国偶像(主持人莱恩·希奎斯特，却接受主办单位NBC电视台主持人的访问。)》美国《Us》周刊报道，希奎斯特昨在自己的广播节目透露，他替娱乐频道“E!”主持金球奖星光大道，看到皮特与茱莉现身，随即上前采访，但他们根本不理，皮特说：“我没办法受访，我必须赶快进入会场。”却接受别台主持人访问，他自嘲：“他们‘应该’不认得我。”
财经	诺安基金发信托被指利益输送理财一周报记者/仇晓慧私募人士爆料，诺安基金与深国投近期合作了一期结构化信托产品，存在利益输送嫌疑。尽管在深国投网站没有看到该信托资料，但理财一周报记者用百度搜出了一份名为《深国投·诺安结构式证券投资集合资金信托计划说明书》的文档，源文件出自深国投网站。该说明书明确称，该信托的投资顾问为诺安基金管理有限公司。记者就此问题咨询了国金证券基金分析师张剑辉。他告诉记者，基金公司作为投资顾问的事情并不鲜见，但大部分基金公司作为投资顾问多是与银行合作，与信托公司发行结构化信托比较少。至于是否存在利益输送的问题，张剑辉分析称，基金公司作为投资顾问已经有很成熟的法律规定，应该不存在私募所怀疑的问题。真正打击还是一对多 那么，公募基金发行结构化信托是否会与私募争地呢？计划书中称，本信托计划项下委托人认购每份信托合同，信托资金的最低金额为人民币200万元，并可以10万元的整数倍增加。受托人有权调整委托人的最低认购金额。信托计划成立时的规模下限为人民币5000万元。明显，这些规定与阳光私募的范围十分相似。知情人士透露，该信托的门槛也并不像计划书上所言的200万，大约100万就可成为客户。尽管信托计划推介期为2008年3月17日至2008年4月13日。然而，记者4月1日打电话给深国投产品部的时候，客服人员告诉记者，该产品已经募集完毕，目前已经进入封闭期，投资期限为一年半。看来，作为一个结构化产品，该信托产品对客户还是存在比较大的吸引力。    张剑辉向记者分析，事实上，投资顾问、专户、一对多专户，都是基金公司发展的一种路径。公募基金在非公募领域做专户业务，在海外市场上都是基金的主要业务之一。只是目前还处在一个发展阶段，所以基金公司的各种投资姿态并立。但对私募基金影响最大的应该还是基金一对多专户，毕竟一个信托产品没有多少客户。过分低调被疑利益输送比较有意思的是，诺安基金在推行该产品的时候处处低调。业内人士告诉记者，该产品早在春节期间已经募集完毕。合同书中的日期可能是为了让信托顺利成立而采取的一种延迟战略。而且，诺安基金媒体部祝昭辉告诉记者，他并不知道公司发行该产品。诺安基金的乱象一直为圈内人士所诟病。诺安基金自成立起，三次换帅，五度换将，早已创下国内基金公司人事变动之最。而且近期公司旗下的公募产品表现一直不甚理想。对于该信托的发行，也有业内人士怀疑管理层想调整管理策略，对各种盈利方式进行积极尝试，这或许是公司如此低调的真正原因所在。张剑辉称，基金投资顾问的业务政策上早就有允许，不过目前来看，一对多的专户才是发展趋势的主流。诺安基金的这种尝试也可能是为了日后一对多业务的铺垫。理财一周报记者发现，该信托招募说明书上还称，信托的投资方式是，基于基本面分析和价值投资，通过深度挖掘具备核心竞争优势、景气度处于上升周期、价值被低估的上市公司，形成核心股票库，从诺安基金管理公司的核心股票库中精选最优质股票投资，辅助投资于市场表现优异的开放式基金与封闭式基金，以绝对收益为目标。私募人士分析，不管如何，基金公司本身管理的混乱加上过分低调地推出，他们还是怀疑其存在利益输送的可能。而且，“辅助投资于市场表现优异的开放式基金与封闭式基金”，也存在自购基金的可能。
游戏	豪华大作《末日启示录》烙印系统详解《末日启示录》是一款豪华制作的角色扮演游戏，全新升级的引擎让游戏的画面特效、战斗设置、辅助系统都在之前的游戏上提高了一个层次。全屏特效展示、饱满的剧情、精美绝伦的场景、丰富而具有探索性的支线任务、富有策略性的战斗、随着主角成长而愈发重要的烙印系统.。.等等，《末日启示录》以其豪华的可玩性带您游历这一片奇幻大地，体验这一段传奇故事。《末日启示录》的豪华不仅在于表面，更蕴涵于内里，精彩试玩版放出之前，小编将带您提前体验《末日启示录》中多种有趣的辅助系统之一 —— 烙印系统。烙印系统，是《末日启示录》中非常关键的辅助系统，随着主角能力不断提升，敌对的怪物也越来越强悍，只有一把新手剑防身可不是个办法，这时候“烙印系统”的登场将为您解除没有宝剑配英雄的烦恼。《末日启示录》中，我们为主角设置了武器终身制，即是当主角拥有一把武器后，他将带着这把武器与敌人激战到底，不会再换别的武器。这样一来，新手武器便起着至关重要的作用，下面让我来为大家介绍一下《末日启示录》中主角布伦克。伊凡：的那把拥有神奇力量的宝剑吧！一个娴静的小村庄里。17岁的伊凡与姑母相依为命，并与青梅竹马的好朋友苏菲尔、邻居大姐头爱丽娜组成冒险团，平静而又快乐地生活着。然而，随着苏菲尔的命运改变，伊凡也走上命运的轮盘，肩负起拯救好朋友，对抗恶魔的重任。命中注定，伊凡的这一生不会平平淡淡地过去，他离家出走多年的旅行家父亲，其实是传说中最强的猎魔师，一个与恶魔完全敌对的职业，伊凡也是在遇到另一位猎魔师——罗恩的时候才知道自己的身世。伊凡的父亲离家出走前，将自己心爱的其中一把宝剑——“星陨”留下给伊凡，于是，在这段坎坷经历中，伊凡将用父亲留下的斩魔剑，继续父亲未完成的伟大事业。星陨剑：属于猎魔师专用的斩魔剑类，传说中实力最强的猎魔师拉默奇使用过，当不凡的命运降临在自己儿子身上时，拉默奇选择离家出走，而将这把意义非凡的斩魔剑留给自己的儿子伊凡。据说星陨剑是收集了路西法堕天时残留在地面的富含灵质能的晶体碎片打造而成，路西法名字在拉丁语里是黎明时的金星，也指天上的星辰，故将此剑命名为“星陨”。“烙印”的力量并不是一开始就能显现出来的，当剧情进行到一定阶段后，斩魔剑才会苏醒，而让斩魔剑苏醒的力量，就是“烙印”。游戏中，玩家将带领主角伊凡以及他的好伙伴们与恶魔进行顽强对抗，刚开始的战斗是多么的困难，然而当罗恩教会伊凡如何使用和唤醒斩魔剑并赠予他灵杯后，情况就发生180度大转变。斩魔剑能够根据主人的能力不断的提升威力。在游戏中，可以通过跟邪恶的事物战斗而获取他们体内的灵质能，放在罗恩赠予的银质容器——灵杯里就可以保存起来。收集足够的灵质能碎片之后可以去城里找专门的工匠提炼源石，将这微微发光的通过获取万物的灵质能提炼成的源石烙印在斩魔剑的剑刃上，就会让斩魔剑的力量苏醒，并且在之后的游戏中，根据玩家对斩魔剑“烙印”的强度而提升斩魔剑本生的威力，对于以后的战斗至关重要。 经过“烙印”的斩魔剑才能发挥其真正的威力，才能抵抗恶魔来袭。所以各位玩家请一定不要忘记强化您的斩魔剑的威力，带领主角踏上斩魔的征程。
财经	基金大规模招聘渠道及投研人才证券时报记者 程俊琳近日，诺德、金鹰等基金公司都发布了大规模招聘消息，渠道以及投研部门力量的扩充成为主要方向。同时，大型基金公司也加速人才储备，在继续增加前述两部门人才同时，具有产品创新等方面的人才成为需求重点。公开资料显示，投研和市场部门、股票基金经理、高级行业研究员都成为此次诺德重点招聘对象。与基金销售直接相关的市场部也在此次扩容之中，区域经理招聘人数需求更大。金鹰基金公司在发布招聘消息时，也给出了基金经理、市场总监以及若干渠道经理的职位。基金公司方面表示，作为基金运作最重要的两个部门，投研以及市场部扩充是基金公司的常规项目。“一家基金公司想要壮大，业绩是最基本的支持，否则市场部工作也很难开展。”小型基金公司的人才缺口较大，因此目前还在进行基础部门的人才扩充。基金公司另一个招聘的重点是和基金发行直接相关的渠道人员，多数基金公司对销售人员的需求可谓是“多多益善”。近期一家上海基金公司人士表示，公司今年招聘的重点是渠道人员，并且对渠道覆盖的定义也逐步细化。该人士表示：“在基金越发越多的时候，渠道的考验将加大。过去我们为了节省费用只派一名渠道经理负责一大片区域，今年这种模式将会发生改变。我们更考虑多人负责一块区域，这样在渠道沟通时候就不容易出现遗漏。”记者了解到，除上述基金公司外，国联安、华富等沪上基金公司都有扩容渠道人员计划。值得注意的是，中小基金公司的招聘重点是投研人员以及渠道，而规模较大公司对具有产品创新能力的人才更为青睐。一些公司不仅发布了相关招聘信息，更是将产品创新提高到日常工作的重点。据了解，2008年年末，证监会发布《证券投资基金产品创新的鼓励措施》，实行绿色通道审核制度。相关数据显示，具有创新特点的新基金在发行时更受投资者青睐，在销售上也更有优势。这使得有能力的大型基金公司已经开始布局产品服务创新，以抢占下一轮竞争先机。相关人士分析指出，基金公司发展梯队化是目前对人才需求层次不一的重要原因。大型基金公司在各职能部门人员扩容到位之后，更关注在当前市场里进行新一轮的创新与发展，而中小基金公司则仍旧处于职能部门的完善之中。“例如，目前小公司对各部门工作人员的职能划分并不明确，对这些公司来说接下来的发展必定是细化各职能部门。大基金公司的部门细化早就实现，因此除继续完善这两块部门的人才之外，能够进行产品创新的工作人员就是迎接下一轮的竞争就是目前的储备重点。”
游戏	3d《赤壁OL》14日10大更新内容亲爱的亲们，大家好，又到了每周3的例行服务器更新时间，感谢您对3d《赤壁OL》的支持和理解，这次的主要更新内容如下：2010年4月14日更新：1.修正了结义和军团升级的方式，现在每天只能升级军团一次！2.降低了高级结义和军团的升级难度，现在获得高等级配方更简单了！3.降低了伙伴的死亡之后的忠诚度惩罚，现在不怕伙伴频繁死亡了！4.装备成长难度降低，不使用幸运石如果失败成长等级只会下降一级，使用幸运石则不降低等级！5.修正了秘文·汤的减速效果！6.秘文箱100%可以开出物品！7.修正了过期的叠加物品不会全部被删除的bug！8.修正了当主人切地图后伙伴暂时不显示的bug！9.在行囊中增加了对伙伴装备的比较和装备的功能！10.护心镜不再是套装的组成部分，每两件套装可以引发一个套装属性！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，新区手机、MP4、充值卡万元大奖在等你拿，赶快进入吧！3d《赤壁OL》让您迈入一段传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！
游戏	《神兆OL》新区一剑凌云热似火4月27日，富有神秘东方色彩的即时横版网游神兆OL，在经历了半个月的版本优化后，强势开放一剑凌云新区，其火热程度绝不亚于盛夏的海滨浴场，12:00开服后，在线人数在短短的15分钟内瞬间飙升至400人，英明神武的力士，洞察敏锐的猎人，豪气冲天的拳师，飘渺无形的道士，玉树临风的侠客，深藏不露的盗贼，沉稳神秘的术士，一齐踏上寻剑的征程，面对他们的将是残暴的BOSS？还是来自地国的威胁？一切皆是未知，等待着众人的探索。神兆OL的火热在于完美的平衡设计，在于精美绝伦的场景，在于华丽无比的特效，更在于游戏内随时可能到来的危机。神兆的世界里没有永远的霸王，只有一时的强者，很多新朋友会问，你们的游戏不看装备吗？那么让我告诉你，这就是神兆里最出彩的地方了，装备并非是决定胜负的决定性因素，操作细腻才是永远的王道。一剑凌云大门初开，无论您是老玩家还是新朋友，我们的大门永远向您打开，欢迎各界朋友加入我们的大家庭，体验神兆给您带来的那份刺激，神兆—玩家永远的家！
娱乐	《科洛弗档案2》提上日程 导演谈制作计划(图)新浪娱乐讯  北京时间3月2日，北美时间3月1日，据国外媒体报道，神秘美剧《迷失》(lost)的制作人、电影《碟中谍3》(Mission: Impossible III )的导演J·J·艾布拉姆斯(J.J. Abrams)近日对外谈论有关惊悚恐怖片《科洛弗档案2》(Cloverfield 2)的制作事宜。在今年旧金山的漫画书会议(WonderCon San Francisco)上，J·J·艾布拉姆斯除力挺其即将上映影片《星舰迷航》(Star Trek)外 ,他也对媒体透露了一些关于《科洛弗档案2》的制作计划。并承诺一定会以低成本预算制作又一部成功作品。J·J·艾布拉姆斯说道：“关于《科洛弗档案2》，我认为我们的情节构思是很棒的，制作任何一种类型的电影续集都会出于商业考虑，，尽可能低成本制作。另外续集的故事情节与《科洛弗档案》的情节会有所关联，我希望能尽快上映，因为它确实值得期待。 ”但据悉，目前《科洛弗档案2》还没有定下开拍日期，之前关于其将会于2009年上映的报道，现在看来似乎并不可信。Lily Chang/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	《时空OL》13日公测亮点揭秘以“跨时空团队异地合作副本，因果轮回交叉时空任务”为核心玩法的新一代穿越网游《时空OL》，在不删档内测期间受到玩家火热追捧。在诸多玩家翘首期待中，在游戏进行完善后将于4月13日开启全球盛大公测，敬请期待！无论是对游戏还是玩家来说，公测都将是一个全新的开始，在《时空OL》古今未来多时空穿越的世界中，传奇的人生将由你自己掌握。13日的《时空OL》公测将会有哪些亮点？下面给大家提前揭秘！亮点一：公测后游戏更好玩！公测后的《时空OL》，比内测时画面全面升级，更顺畅的升级感受、更注重PK操作的畅快淋漓、团队和技能的微妙配合、怪物等级与游戏难度的平衡等。公测后的《时空OL》，将带给你可媲美PC网游的激爽乐趣。亮点二：近二十个公测活动全民参与！在公测开启之时，《时空OL》也将在线上线下推出多项活动：双倍经验、双倍爆率、超级新人王、最强帮派赛、百万富翁、杀红名活动、为旱区祈雨、论坛抢答、师徒挑战赛等等，无论你是老鸟还是菜鸟，都可以全程参与精彩刺激的活动，让等级OUT，让门槛OUT，只要你加入就有的玩！亮点三：奖品多到手抽筋！《时空OL》号召全民齐参与，有付出就有回报。近二十余项常规活动、总额5万元人民币奖励顺势开启，无门槛的参与方式、100%的获奖率、人人都能拿奖的简单有趣玩法，将开启全体玩家的极大热情，特别是1000元、100元、50元话费充值卡、高级定魂石，高级星陨石等奖励可以轻松到手，势必引发大家的热情。让狂欢的心情不断电，《时空OL》与你共庆公测的精彩，也期待与你一同迎接经典网游的诞生，活动多多，奖品多多，惊喜多多，《时空OL》公测就等你来！
游戏	《摩游记》轻网游理念 用户体验区别随着娱乐方式的进化和网络技术的发展，网络游戏早已不是什么新鲜玩意，不仅绝大多数人耳熟能详，更是成为一些人生活得一部分，可是您听说过“轻网游”吗？您知道“轻网游”为什么成为时下白领人群的新热点吗？随着4月10日摩卡世界在中国SNS社交游戏峰会发布的新作《摩游记》的正式开启，轻网游的概念在互联网上迅速的传播开来，不仅在舆论上形成了新焦点，更是激起了业内对网游发展新趋势的探讨，4月9日开幕的中国社交游戏峰会上，国内外知名手机游戏公司就纷纷对轻网游的前景表示出乐观的态度。同时摩卡世界也因为这一概念的提出而受业内看好，近期除了获得IVP200万美元的投资之外更是相继确认了与斯凯、当乐这两大业内巨头的合作，相关人士表示，摩卡世界“轻网游”概念之所以能获得认可，与其能给玩家带来全新的娱乐体验息息相关。对此某著名游戏论坛斑竹，骨灰级网游玩家小K接受采访时深表赞同。作为第一代中国网游玩家，小K对以MMOPRG(多人在线角色扮演游戏)为代表的传统网游感情可以算是极为复杂，又爱又恨，爱是因为传统网游较之于先前的单机游戏可玩性大为增强，互动性的优势使玩家不再只是和一个个程序NPC娱乐，人与人的交流渗透到游戏的方方面面，“正是人的存在才是网游有了生命力，正所谓无兄弟不游戏！”小K不无感慨的说。然而另一方面，从社会公认的角度上说，传统网游始终不为主流舆论所欢迎是和它“劳而不获”的特质息息相关的，玩家付出了大量时间、感情甚至是金钱，最后什么也没剩下，甚至毁了身体、蹉跎了青春、荒废了学业，而最后都只是一场空，“朋友走了，服务器停了，运营商倒闭了，再好的装备也只是一串1和0的数字，除了回忆什么都没有，”小K不无伤感的表示，“而且就算是回忆也有很多浪费青春的悔恨在里面，玩的越久伤的越深。”相对于传统网游的爱恨交织，小K对轻网游的态度则完全是一边倒的，“如果这种类型的网游能够早面世个几年，或者朋友们就不会走了！”小K感慨的说到。如果说第一代网游玩家一直背着“玩物丧志”的恶名不为社会接受，那作为“轻网游”拥趸的二代玩家则已经完全深入了社会的各个阶层，让网游完全成为一种时尚生活得象征，这种上手引导容易，游戏模式简单以及好友为主体的模式依托SNS平台使得超越虚拟世界的社交成为游戏的主打特色之一，使得玩游戏不仅可以轻松自己更可以扩大自己的社交圈，某种意义上是一种“不劳而获”，小K表示，仅具备轻网游某些特色的偷菜游戏已经风靡全国，那轻网游真正意义上的鼻祖《摩游记》更有可能成为社交游戏向全民网游进化的催化剂。据了解，所谓轻网游是指为了区分以代表大型MMO游戏的代表的传统游戏而提出的以SNS游戏为代表的全新网游理念。一改传统游戏打怪升级，重复操作的疲倦感，轻网游力图在精神层面向玩家提供的更多轻松愉悦感，减缓玩家的厌倦值，重点突出其社交功能，让游戏真正娱乐大众而不是成为浪费时间的负担。对此，摩卡世界总裁宋啸飞将“轻网游”的特点总结为年轻化、轻量化、轻感官和轻难度。相关专家表示，作为将社交游戏融入手机游戏先行者，摩卡世界将在今后较长一段时间占据行业领先地位，轻网游也很有可能成为国内游戏市场的新宠。
科技	入门级时尚卡片机 尼康S220套装仅1150尼康S220延续了S系列纤巧超薄的机身设计，采用铝合金材质打造，表面质地细腻，不易沾染指纹。S220拥有紫色、深蓝、洋红、水晶绿和柔银五款靓丽颜色可供选择。
游戏	《封神ol》大手笔 放送礼包很丰满春节是中国最富有特色的传统节日，它标志旧的一年结束，新一年的开始。人们将告别寒冷的冬季，迎接盎然的春天。一零年的新春即将来临，为了回馈玩家们一直以来对《封神ol》大力支持，特此放送包裹着幸福、吉祥的“寿、禄”礼包，众多宝贝收录其中，丰满的礼包玩家上线就能拿！《封神ol》不会小气吝啬，大手笔放送精品礼包，所有的玩家上线都有机会获得好礼多多的丰满礼包。每天在线累计一小时的玩家可获得“寿字礼包”，四小时将获得“禄字礼包”，物品丰厚，惊喜连连！“寿字礼包”的物品包括：杀怪大双倍卷，大荣誉双倍卷；“禄字礼包”的物品包括：中氏族贡献卷，第一孔万能开封诏卷，英雄之血碎片。丰满“寿、禄”礼包收录众多精品游戏道具，《封神ol》眼眨都不眨的统统放送，随时等待玩家领取，尽情体验魔幻封神！(注：五个英雄之血碎片可换取打造高级装备必备的生产材料英雄之血，找到“碎片兑换”NPC兑换即可。“碎片兑换”NPC地点：人—西岐成教军场(55，5)；仙—玉虚宫仰望广场(28，49)；妖—碧游宫习法院(7，15)；魔—枉死城练兵场(36，39)；中立种族—朝歌城久间殿(23，6)。))首款大型3G神话手机网游《封神online》：精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：400-650-6628(中国大陆任何地区拨打，只收取市话费用)客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
体育	深锐观察：季后赛非星勿扰 平民球队难逃无核悲剧新浪体育讯非星勿扰1比4,1比4,1比4，面对球星当家的季后赛对手，平民球队步行者、76人和掘金殊途同归。文/金四辉平民秘诀面对0比3的尴尬局面，几位平民球队的主帅仍然保持着敢死队的死硬腔调。沃格尔的话软中带硬，“还没有哪支球队能在0比3落后的情况下翻盘，但我们会试着创造奇迹，系列赛还没有结束。”道格-科林斯气定神闲地兜售乐观主义，“即使已经连输3场，我仍然觉得可以击败他们。”老卡尔则拿着打火机准备点燃愤怒的引信，“我希望他们都开始生气，我也一样。”字里行间搅拌着三位主帅的两种情绪——拒绝认怂，心有不甘——显然后者占据着更大的比例，毕竟在常规赛中三支球队的表现让人刮目相看。步行者新帅沃格尔上任的第一把火就是盗版波士顿的进攻体系，推崇分享球权、拉开空间的无私理念，强调球的快速转移，训练课上凯尔特人的录像成为沃格尔的首选教材。格兰杰因此丢掉了无限开火权，他的部分弹药储备被分派给其他球员。沃格尔鼓励外线火枪手拉开枪栓的同时，也强调内线的牵制，汉斯布鲁因此被扔进微波炉解冻，希伯特时常被赋予内线攻坚的重任，步行者从前两年的外线火枪队变身内外结合的靠谱球队。步行者控卫科里森说：“我们打的是机会均等的进攻，没人能预测我们谁会成为终结者，因为许多球员都能创造机会。”此外沃格尔还兼任了心理按摩师的差事，他力挺科里森的果断进攻，鼓励一年级菜鸟保罗-乔治承担更多责任，在更衣室里用各种成功案例完成心理暗示——观看电影《洛奇2》，小黑板的醒目位置上标注NFL最出色侧卫的名单——在激励球员方面沃格尔完全不像一个蹩脚的菜鸟。上赛季艾迪-乔丹用一系列疯狂的实验将费城搞成了盐碱地，本赛季3胜13负的拙劣开局似乎预示着科林斯将延续前任的悲催命运。面对烂摊子，老爷子用怒吼和咆哮重新唤起76人对胜利的渴望，如霍乐迪所说：“他像父亲对儿子那样循循善诱，教导我们如何防守、传球以及投篮。”均衡进攻成为76人唱响的主打歌，布兰德几乎是全联盟数据最寒酸的球队得分王，场均不过15分，除他之外76人竟然还有5人得分上双，霍伊斯和特纳也均有7.2分进账。伊戈达拉让出头号得分手的宝座，焕发全能帝的风采，场均14.1分、5.8个篮板、6.3次助攻，76人因为成为联盟绝无仅有的奇葩——队内拥有两位场均助攻超过6次的传球手。科林斯推崇胡萝卜加大棒的治队方针，竞争上岗的机制深深刺激着76人球员奋发向上，布兰德说：“教练的态度很明确，不管是年轻球员还是老将，都要竞争上场时间，他让我们知道天上从来不会掉馅饼。”里弗斯力推科林斯当选年度最佳教练，他的论据很简单，在阵容调整聊胜于无的情况下，76人的战绩从27胜提升至41胜。与前两者不同，本赛季卡尔经历了巨星模式到平民结构的布景切换。在后安东尼时代，无数人等着掘金重复骑士昨天的故事，却没料到卡尔上演了一出柳暗花明又一村的戏码。阵容由矮变高，球员由年老变年轻，节奏由慢变快，板凳深度由浅变深，掘金发生了翻天覆地的变化，卡尔兴奋地甚至不知道该让谁去发边线球，“这是我执教掘金以来，最具深度的阵容，我拥有12-14名可以上场的球员，这是甜蜜的烦恼。”交易之后掘金的化学反应劈啪作响，防守强度大幅提升，进攻端掘金仍然延续跑轰和动态进攻的光荣传统，人人平等的氛围让所有球员奋勇争先，进入良性循环。甜瓜在时掘金场均净胜3分，甜瓜走人，掘金场均净胜10分。进攻火力不减，防守强度提升，这是无核掘金蹿升至西部第5的秘诀，马丁得意的炫耀，“篮球是五个人玩的。”无核悲剧在缺少超级巨星的前提下，三位主帅用提升防守积极性、主打团队牌的策略为球队抛光打蜡，然而不可否认，在充分挖掘潜能的基础上， 步行者、掘金和76人也仅仅在下半区挤下身位，面对拥有巨星的季后赛对手，他们的处境有些狼狈。大部分时间里，步行者几乎给其他球队提供了防守罗斯的完美案例，严防突破放其投篮，内线提上延阻，包夹凶狠果决，篮下绞肉机随时准备让准MVP体验自由落体运动。如是罗斯的准星有些惨不忍睹，命中率37.1%，三分命中率21.6%，罚球成为得分的主要武器，伴随场均6次助攻的是3.8次的高失误。然而印第安纳出品的防弹衣不可能抵挡住所有的子弹，第一场第四节，公牛打出16-1的反击高潮，其中科沃的三分逆袭得益于罗斯的突破分球；第二场罗斯在最后时刻用两记罚球锁定胜局；第三场罗斯直插篮下完成准绝杀，诺阿称其为世界上最好的终结者。事关生死的时刻，罗斯屡屡以一己之力刺中对手的动脉和心脏，步行者却无法进行有力还击，第三场格兰杰错失了力挽狂澜的机会，“我们还缺乏经验，当比赛进行到关键时刻，我们无法展示出应有的执行力。”事实上沃格尔在上任之初已经预知了步行者的命运，因为这支球队有8名球员经验不足3年，“我们的球队太过年轻，比任何球队都依赖核心球员的领袖能力。”而过去几年的带队经历足以证明，格兰杰充其量是个二当家的好胚子。不能否认，挽回颜面的第四场，步行者面对的是折翼的风城之子，尽管罗斯不愿意用脚伤做借口。曲终人散后，步行者主帅沃格尔为系列赛做出结案陈词，“最大的挑战是公牛总能见招拆招，而罗斯造成的压力，改变了我们打球的方式。”如果将热火形容成三大影帝领衔主演的高成本大片，76人就是十足的草根班底小制作，混迹12年的老兵布兰德刚刚迎来第二次季后赛之旅，队友泰迪斯-杨的赞扬显然有些弄巧成拙，“作为一个伟大的球员，布兰德当然需要多打几次季后赛。”然而即便与水货夸梅-布朗不是同一物种，日渐衰老的布兰德也无法冲淡76人的平民成色。季后赛开始之前，坦普尔大学体育研究中心进行了一项调查，绝大多数投票者认为对阵热火是下下签，只有35%的球迷相信76人能打进第二轮，而88%的球迷认为76人已经超额完成任务。球迷的眼睛是雪亮的，这支平民色彩浓重的76人几乎不可能给热火设置一道绊马索，他们顽强的防守无法避免按住葫芦起了瓢的窘境，进攻也打不准热火的七寸。热火延续了三巨头打天下其他人打酱油的主旋律，三人场均66分+25次罚球的数据以及轮流接管比赛的特质足以摧毁76人这样的平民球队。10人轮转是新掘金在季后赛全民皆兵的铁证，然而丹佛众将打high的同时却发现，他们根本搞不定杜兰特和维斯布鲁克，关于如何盯防杜兰特的技术性难题，卡尔和马丁甚至产生了分歧。事实证明这样的业务讨论没有多大的意义，杜兰特打出了明显优于常规赛的水准，这让掘金常规赛末段的引以为傲的防守变成了纸老虎。第一场的误判显然不是影响掘金命运的主因，最后时刻他们的两次关键进攻一塌糊涂，那句经典广告词如雷贯耳：“不要自己投，要交给队长。”然而马丁的跳投像是行为艺术，菲尔顿的三分球也有些无厘头，在这样的生死时刻，丹佛人难道不怀念卡梅隆？要知道他可是最近几年绝杀命中率最高的家伙之一。第五场的最后5分钟，杜兰特用各种方式的投篮将掘金的防守打成筛子，独取16分，几乎以一己之力逆转比赛，用最简单粗暴的方式诠释了巨星效应，送丹佛人回家。威尔森-钱德勒心服口服，“杜兰特投中了太多球，任何需要的时候他都能命中投篮。”如哈灵顿所说，掘金不会成为西部的骑士，这支被总经理马克-沃肯特恩戏称为流浪狗的球队，只需卡尔扔几个肉包子就足以避免摆烂的命运，但他们也注定不会成为2007-2010版的骑士，抵达更接近奥布莱恩杯的地方。常规赛是平民球队的励志留言板，季后赛则是超级巨星的达人秀，历史足以证明一切。前世今生1986-1987赛季拉姆西接管步行者，尽管拥有1985年榜眼提斯代尔以及1987年四号秀查克-珀森，但毫无疑问这是一支不打折扣的平民球队，队中所有球员职业生涯都没有入选过全明星、最佳阵容，没有获得过任何个人荣誉。籍籍无名的阵容无疑增添了传奇色彩，从26胜到41胜，拉姆西化身点石成金的救世主。然而面对威尔金斯领衔的老鹰，他们的奇迹就此终结。转年，阵容未动大手术的步行者告别了季后赛。1993-1994赛季，热火的胜率首次超过五成，领军人物是年轻的格伦-赖斯和史蒂夫-史密斯，阵中没有一名全明星。季后赛首轮，朝气蓬勃的热火差点让老鹰变成公鸡，大比分2比1领衔，然而当季全明星布雷洛克在最后两场挽救了老鹰，再次印证瘦死的骆驼比马大。将脑满肥肠的牛宝宝库里踢出芝加哥之后，公牛也成了彻头彻尾的平民球队，2005-2006赛季撑场面的是辛里奇、戈登和洛尔-邓这样的年轻正太，他们的得分数据像是等差数列，戈登16.9分，辛里奇15.9分，邓14.3分，诺西奥尼13分。平民化的公牛没有扛住芝加哥复兴的重任，季后赛首轮他们被奥胖和韦德联合绞杀，成为热火夺冠历程中第一个刀下鬼。2004年的活塞是唯一成功的案例，但不可否认他们已不是传统意义上的平民球队，大本已经穿上全明星的马褂，连续两年当选DPOY，东渡的拉西德成名已久，比卢普斯当选FMVP以及之后的职业生涯也表明，当年他被严重低估了，只是相对湖人超豪华的F4，他们的确够土鳖，而OK的摩擦以及马龙的缺席客观上也为底特律人铺平了道路。底特律的蓝领传统以及拉里-布朗体系至上的理念给活塞打下了平民化的烙印，然而2005年被马刺KO、2006年被热火蹂躏也足以证明，具有鲜明巨星特征的球队具备更顽强的生命力。活塞用独一无二的方式打破坚冰，却也几乎销毁了成功的模具，他们堪称难以复制的极品。值得一提的是，以上几支球队都曾逃离平民模式，1986-1987赛季步行者昙花一现后，雷吉-米勒君临印第安纳，史上最伟大射手在2000年带领球队杀进总决赛；1995-1996赛季莱利上任后爆破了平民模式，换来莫宁，2006年引渡奥胖夺得首个总冠军，2010年巧取豪夺组成三巨头，莱利始终坚信巨星带来总冠军的真理；2007年科比兵不血刃，只用区区一句转会流言就让公牛土崩瓦解，而让芝加哥人重燃夺冠欲望的是2008年状元罗斯；2008年，活塞也赶了一回时髦，搞来了艾弗森，尽管那是一次并不成功的赌博。坚持平民化的球队很难更上一层楼，从艾弗森出走至今，76人始终没有再迎来一个类似级别的巨星，他们从未突破过首轮的围城，这让瞪着血红眼睛的费城球迷只能翻出2001年甚至更早的录像泻火；2009年西部半决赛，失去姚明的火箭开启平民模式，布核心率队揭竿而起，得到的只有虽败犹荣四个大字。随后平民化的火箭连续两年成为西部老九，莫雷只能厚着脸皮称，火箭是史上最强的平民球队。2004年总决赛结束，斯特恩声情并茂地念着颁奖辞：“活塞证明，只要努力就可以在NBA上演经典童话。”在成人世界鼓吹童话是不是有些搞笑？承认吧，篮球的确是五个人的游戏，但成功99%属于那些拥有巨星的球队，在季后赛中态度和努力必不可少，但超级巨星总是能左右比赛的胜负，如乔治-卡尔所说，“你可以用25种不同的方法赢得比赛，但如果想赢得总冠军，那只有一种办法，那就是靠球星。”这是99.9%的平民球队无法抗衡的命运，无论他们顽强指数有多高，拥有巨星的球队最终都将为其敲响丧钟。(金四辉)
科技	千万像素超级入门DC！三星ES15仅699【山东IT在线报道】2009年12月16日，三星ES15在商家“济南北星数码”送2G三星原装卡+2500MAH充电套装+相机包+液晶屏保护膜+三脚架的售价仅为699元。三星ES15是一款低端数码卡片机，具备1020万有效像素的成像能力并且支持3倍光学变焦。三星ES15共有粉色、银色、白色、黑灰色四种颜色可供选择。整体外观设计比较简洁大方，没有太多的修饰。机身体型也比较小巧，携带和使用都比较方便。三星ES15搭载了有效像素为1020万像素的CCD传感器，同时配备了具有3倍光学变焦的镜头。支持面部识别功能。ES15不支持防抖功能，因此在拍摄的时候要注意手持的稳定。
游戏	手机网游《天问OL》城市争夺战的建议两周前就听说天问要推出“城市战争”了，对于一些在网游界混迹多年的老玩家来说，关于城战我相信大家都不会陌生。很多游戏都会有这个内容，这个内容也很刺激很吸引人。网络游戏嘛玩在最后的乐趣很大一部分来于人与人之间的较量。今天我来说说关于城战玩法的一些建议，对于即将开战的天问城战，对于将要参加的天问城市攻防战的各位玩家，都有可以来讨论讨论。顾名思义城市攻防战那肯定是群体作战，不可能像某些YY小说一样夸张到一人夺一城的地步，所以大家首先要明确什么是群体作战，网游中通常以队伍为最小集体单位，而更高一阶的当然是帮派工会这类组织，而后就会变成多个帮派工会的联盟。不论是哪一个层级的单位首先重要的是团结，其次是指挥，最后是最基本的实力。团结就不用说了，相信很多以前玩过帮战、城战、国战之类内容的游戏的玩家一定深有体会，团结是永远摆在第一位，曾经本人就经历过敌方利用小号前来挑唆、分化让一个大联盟土崩瓦解的战术，也见过大家众志成城强势逆转的精彩战例，可以说团结是士气最基本之所在。一场战斗有没有灵魂往往要看双方的统帅是什么样的实力，统帅的实力就在于能不能够很好的调配手中的兵力，制定出怎么样的战略以及战术、还有怎么在战前就树立起自己的权威来保证下面的士兵兄弟能在任何情况下贯彻作战意图，当然临危不惧、临场应变的能力更是每个阶层的指挥所需要的。最后当然是实力问题，这里实力当然是指大家的装备等级之类的，这应该算到战前准备的一块上，联盟或帮派平时建设的如何这时候就能充分表现出来，有没有带新人的制度？有没有平时固定的刷怪、刷副本组织？有没有药物资金的储备，这些看似不很重要但是在群体战斗中他们的影响力往往会根据人数的多少成倍数的放大。虽然没有具体的但是还是写了这么多，希望对即将参加《天问OL-骑宠天下》城市战争的各方都有帮助。
科技	完美征服 索泰1080P高清HTPC到货津门促销类型：[主板] 促销 起始时间：2009-11-27 21:48:25  2010-01-26 21:48:25 促销内容：   魅酷的高清播放功能就变得尤其重要，原生HDMI支持1080P高清视频和7.1声道输出，内置的ION图形处理器可以实现1080P 高清视屏硬件解码，降低CPU占用率和发热量，在播放1080P时CPU使用率仅有10%，彻底满足HTPC玩家的影音要求。内置了802.11n高速网卡，加上无线键鼠，让魅酷移动性更强。  魅酷的待机功耗只有24W，播放高清影片时为30W，即使是满载也不超过36W，符合了现在人们提倡的绿色节能的要求，魅酷背部除了基本的4个USB接口、千兆网络接口以及VGA视频输出接口之外，还提供了e-SATA接口、HDMI接口以及光纤音频接口，完全胜任目前主流应用。【推荐商家】天津潭雅科技【商家地址】天津市南开区鞍山西道百脑汇3C23 【联系电话】15922181995
科技	3倍尼克尔变焦镜头 尼康S230套装仅售999作者：宋心杰尼康COOLPIX S230配备了1/2.3英寸、1000万有效像素的CCD影像感应器，可以记录3648×2736像素的照片。高素质3倍尼克尔光学变焦镜头，能够覆盖35-105mm等效焦距范围，使得其在焦段上基本可以满足日常拍摄需求。在液晶屏幕上，尼康COOLPIX S230采用了磨砂材质触摸式LCD，相比亮面的触摸屏，这磨砂材质表面拥有更高的触摸灵敏度和更好的手感，虽然在亮度方面，尼康COOLPIX S230这类屏幕也有比较明显的降低，但消费者可以对相机的屏幕亮度进行5级调整，从而弥补了这个遗憾。尼康COOLPIX S230采用了新开发的3英寸触摸式LCD，该屏幕触操作灵敏，只需轻触控屏幕，便可控制各种拍摄和回放选项。与此同时，为了提高相机的操作灵敏度，尼康COOLPIX S230的相机配件中也包含了一个简易的触点笔。编辑观点：作为一款家用相机，尼康S230配备了1/2.3英寸、1000万有效像素的CCD图像传感器，3倍尼克尔变焦镜头，能够覆盖35－105mm等效焦距范围，基本可以满足日常拍摄需求，而得益于EXPEED数码影像处理概念，尼康S230可以支持最高ISO2000的高感光度。不到千元的价格，齐全的赠品，喜欢的朋友可以出手了。   [参考价格] 999元送2G卡、包和贴膜   [联系方式] 010-82699784 13146723401
科技	拍照摄影轻松上传 JVC MS100AC套装促销（中关村在线数码相机行情报道）JVC GZ-MS100是一款拥有80万像素、配备35倍光学变焦镜头，采用SDHC和SD卡进行存储的闪存摄像机。MS100最大的特点就是可以通过机身自带的UPLOAD按键，把时长在10分钟以内的视频，直接通过USB线连接电脑后传到大多数的视频分享网站上。笔者今天在经销商处了解到，现在此款摄像机的价格为1799元，还附赠包和LCD贴膜。
游戏	越绿色越健康《女儿国OL》VIP掉落越绿色越健康！《女儿国》游戏体验全新升级，革命性变革飓风席卷《女儿国》大陆！火爆三月，《女儿国》开启了新的征程—天宫镇妖塔副本以及导师系统与登录界面更新及优化，受到了广大玩家特别是高级玩家与35级以下新人玩家的欢迎。而从4月份开启，《女儿国》将更有激情！激情四月《女儿国》将开启部分地图VIP掉落，这无疑是非人民币玩家的福音，许多VIP道具将因为你的辛勤奋斗而拥有，体验VIP级别的便捷将触手可及！预计4月11日起，“天宫镇妖塔”首先开启VIP掉落！绿色VIP概念介绍：促进各层面玩家的体验，开启史无前例的收费VIP物品免费掉落时代！非人民币玩家将得到VIP级的待遇；整个《女儿国》将更加“公平”“快乐”！首期“绿色VIP”活动：活动时间：4月11日—4月17日活动范围：《女儿国》全区全服的“天宫镇妖塔”副本；首期掉落VIP内容：摇钱符：在一定时间内金钱掉落双倍；攻击药水：15分钟内增加20%攻击；橄榄石：提高雷属性抗性，锻造在装备上增加装备的雷属性防御橄榄石：提高火属性抗性，锻造在装备上增加装备的火属性防御一日护法兽：使用后可获得一天召唤兽守护驱敌香：使用后可在30分钟内不遇敌黑麦草：骑宠食物，增加30分钟骑乘时间酢浆草：骑乘食物，增加15点饱食度月见草：骑宠食物，增加10点心情值喜洋羊：骑宠复活药水：使用后，死亡可原地复活10次，而不必被传送回主城“绿色VIP”将在《女儿国》各大地图以及活动逐步开展哦，将会有不同的更多更好的VIP道具开启掉落。体验休闲快乐的手游，《女儿国》为您奉献。《女儿国》简介：手游版梦幻西游《女儿国OL》，是一款弥漫着浓浓中国神魔风情和奇幻爱情色彩的手机网游。以国人皆爱的《西游记》之“女儿国”为背景，演绎“女儿国”鲜为人知却离奇绝妙的前世今生，品味女王与唐僧师徒四人之间前后五百年前的爱恨情仇。给玩家带来一个更加丰满、动人、缠绵悱恻的“女儿国”，向玩家展示了一个绚丽多彩的神魔世界。游戏中的人物造型潇洒飘逸，水村山郭清新秀美，精美的游戏画面，流畅的操作感受，人性化的设置，绝对可以让大家耳目一新。丰富多彩的各种战斗地图和千变万化的武器装备，贴近现实生活的浪漫结婚系统，神奇百变的坐骑系统以及业界最丰富多彩的宠物养成系统，加之其对晶灵OL良好游戏性和操作性的完美继承，《女儿国OL》一定也会成为最受美眉帅哥热捧的手游巨作。
科技	3MOS感光元件DV 松下HS200GK促销6750元编辑观点：松下HS200拥有80GB容量存储空间，可以满足大部分人的存储需求。3MOS感光元件的设计保证了色彩的还原性，对此有一定需求的消费者可以考虑购满此款机型。现在机器的价格不足7000元，性价比较高。
财经	上证180ETF信息披露出错引巨额套利资金王艳伟昨日，上证180ETF开盘即跌2.32%，而其标的指数则只微跌了0.22%；全天成交额不到4000万元，与正常状况相若。这一交易型指数基金以此修正了13日人为因素导致的异常交易价格。由于基金公司的一个失误，导致上证180ETF短时间出现巨大的套利机会，吸引了2.64亿元资金的涌入。4月13日，上证180ETF以2.38%的涨幅开盘，而其标的指数上证180只微涨0.99%。开盘20分钟之后，上证180ETF二级市场成交量开始明显放大，到早盘收市时，其成交额创下2.64亿元天量，换手率高达22.55%，同时，其4.16%的涨幅亦大幅超越其标的指数，后者当时只涨2.03%。一位基金研究员向CBN记者表示，巨额资金涌向上证180ETF，主要是由于其中存在巨大的套利机会。投资者在二级市场对ETF进行买卖的价格，主要是参考基金公司每15秒钟公布的单位基金参考净值(IOPV)。上述研究员分析认为，上证180ETF于4月10日进行分红，13日为除息日，但其公布的IOPV似乎并没有除息。“这个参考净值是虚高的，对投资者产生误导，使其二级市场交易价格严重偏离基金实际净值。”因此，上证180ETF交易价格与上证180指数实时价格之间才出现了较大差异。上述猜测并非无因。事实上，13日，上证180ETF二级市场交易价格收于5.989元，IOPV更高至6元，而当晚公布的基金单位净值实际为5.877元，溢价率达1.91%。而在4月以来，上证180ETF一直处于折价状态，折价率都高于2%。套利资金的获利也相当可观。上述研究员向记者表示，“上证180指数与上证180ETF价格的涨幅之间的差异就是套利收益。13日上午，上证180ETF的涨幅与上证180指数涨幅的差异基本上一直是在2%左右。套利资金在一级市场申购上证180ETF，然后在二级市场上卖出，不考虑成本的话，一次操作就能获得2%左右的收益。而这样的操作在半天内可以做很多次。”上述研究员还称，这样的套利空间已经算是很大了，“正常情况下，1只ETF全年的套利收益也只有10%左右，像180ETF这样单次操作能获得2%收益的情况，非常少见。”上证180ETF的实际单位净值与其二级市场交易价格的差异提供了套利机会，但只持续了半天时间。13日，上证180ETF午盘临时停牌，华安基金在随后发布的停牌公告中称，“上证180交易型开放式指数证券投资基金因申购赎回清单中的预估现金计算出现偏差，为保护投资者利益，于2009年4月13日13：00至15：00停止。”上述公告对于预估现金计算究竟因何出现偏差、出现何种偏差，均没有给出详细说明。记者就此事发采访提纲至华安基金，但至截稿前未收到回复。而华安基金客服人员也称，暂时无法给出进一步解释。
科技	专业级单反相机 佳能450D套装降至7450【北京行情】 虽然像18-200mm之类的大变焦比镜头很多单反相机的资深玩家都看不上眼，但其出色的性价比和大变焦的覆盖能力不可否认，成为了众多初学的摄影爱好者和旅游爱好者的首选。佳能450D是一款入门级别的数码单反，装载了一块1220万像素APS-C画幅的传感器，机背采用一块3英寸23万像素的液晶屏，每秒连拍张数可以达到3.5张，支持SD/SDHC卡。目前450D搭配佳能18-200 IS镜头最新促销套餐为：450D+18-200 IS镜头+发票+金刚贴+遮光罩+4G卡+肯高UV镜片+原厂包+国产电池+清洁套装+读卡器+镜头笔=7450元。
体育	热火最帅先生牛皮吹大圆不了 说17连中他1个没中新浪体育讯迈克-米勒在三分线外跳起，英俊的面庞上表情无比坚毅，唏嘘的胡渣，板寸的发型，一切都令他更添男人风采，而跳起之后的米勒，便是一次坚定到无视防守的出手，刷——球应声入筐，甚至好像连网都没有碰到。米勒就这样投着，投着，投着……当他终于将球投丢之后，米勒只是轻轻的摇了摇头，摸了一把细密密的汗水表示惋惜，而丝毫没有察觉，此前他已经连续投进了17个三分球了！！17个三分球！连续！那是比之前小牛的杰森-特里的10投9中还要准上几乎两倍！何其神准的米勒！在他连续投进这17枚三分的时候，他的眼睛里已经没有了防守，整个球场上甚至好像只有他一个人存在一样。事实上，球场上还是有其他人存在的，比如给他传球的热火助教。等等，为什么不是勒布朗-詹姆斯或者德维恩-韦德给他传球？而且，为什么助教会出现在球场之上？因为，这些都发生在热火第三场赛后的训练中……训练中手感直追雷吉-米勒，迈克-米勒也信心满满，他充满自豪的告诉前来观摩神迹的记者：“我觉得与他们(凯尔特人)打比赛我能够做出贡献，我能够把球投中，我只是需要更多时间。”到了今天热火与凯尔特人的第四场比赛中，米勒披挂登场7分钟，实现了自己的诺言，所有的出手都出现在三分线外，而且都是绝对的空位。是时候展示自己的实力了，是时候用自己三分线外的表现承担起热火第四巨头的美誉了，是时候给三巨头分忧解难了！米勒接到这些传球时，和训练中一样，并没有犹豫，坚决果敢的表情再度浮现在他帅气的面庞上。而全场比赛他最终的成绩是：2投0中。唔，或许一切只是因为教练没有给他“更多的时间”吧。但是如果教练果断给他更多的时间会出现什么样的情况呢？你相信这位帅哥能够来个17连中的三分球么？(三儿)
游戏	网游《大宋豪侠2》宠物技能即将登场最Q最炫手机网游《大宋豪侠2》精彩不断。登陆游戏就有价值588元宝道具奖励哦！《大宋豪侠2》宠物系统开放已经有一段时间了，想必玩家精心培育的爱宠已经达到了一个比较高的级别。为了让诸位的爱宠养有所学，大宋2即将推出宠物技能系统，让玩家的爱宠更好的为玩家自己服务。在扬州马戏团可以找到NPC，领取相关任务，帮爱宠学习宠物技能，还能获得丰富奖励。随着宠物技能的开放，宠物的技能将会成为极品宠物的一个重要象征！一个拥有技能的宠物要远比一个没有技能的宠物强大！拥有技能的宠物已经难得了，拥有极品属性的宠物更是难得，所以为了让更多的玩家拥有一只这样极品的宠物，《大宋豪侠2》中加入了宠物技能书系统。在田虎突袭活动中杀怪就能获得不同宠物专用的技能书，据悉40级的宠物技能书也将出现在江湖中哦！永久免费，Q版武侠，大宋豪侠2！更多游戏信息，请访问Wap官方网站ds2.92LE.com
娱乐	奥斯卡将近 茱莉VS安妮斯顿红毯“暗战”今年奥斯卡颁奖典礼最受瞩目的焦点，极有可能会是珍妮佛·安妮斯顿与安吉丽娜·茱莉的红毯“暗战”。据美国媒体报道，珍妮佛的男友约翰梅尔已坦承要和她一起出席颁奖，届时将和布莱德·彼特及安吉丽娜·茱莉较劲一番。两个势如水火的情敌女人首度正面交锋，各方都好奇谁是最后的赢家。话题情侣布莱德·彼特和安吉丽娜·茱莉双双入围奥斯卡影帝、影后竞争，而彼特的前妻安妮斯顿又挟新片接连大卖的高人气，获邀担任颁奖人。一干人等就算不在红地毯上狭路相逢，各自的衣着品位、饰品价格等，一定会被拿来比较。为了吸引观众，主办单位试图找当红偶像捧场，目前最受欢迎的青春男星“暮光之城”罗伯帕丁森已经确定接受邀请。主持人休·杰克曼可望在《红磨坊》名导巴兹鲁曼掌舵的大型歌舞演出片段，和碧昂丝、柴克艾福隆与凡妮莎哈金斯、《妈妈咪呀！》年轻一代的主角亚曼达塞佛瑞、多明尼克古柏合作。各路明星在奥斯卡颁奖礼上争奇斗艳，前去采访的记者们为了不失礼，也需要盛装打扮，整身的行头不输给红地毯上的明星！要采访好莱坞的巨星，记者当然不能穿得太随便，全世界各家媒体的好莱坞特派记者们，为了把自己打扮得可以跟大明星比美，可是从1个月以前，就要开始找服装、珠宝的赞助。而今年的奥斯卡时尚预测是“黑白当道”，记者也符合时尚潮流地挑选了黑色的晚礼服，毕竟这是一年就这么一次的大型时尚派对，所以珠宝、首饰等，都可以在知名珠宝店，任意挑选。除了一整套的行头，要让拿麦克风的时候也可以闪闪动人引人注意，像样的戒指也是基本配备，一个5克拉的钻石戒指，要价将近30万新台币，不过也能被记者带着去走红毯。        记者伍翩翩
娱乐	萨尔玛-海耶克加盟亚当-桑德勒新片(图)新浪娱乐讯 北京时间3月18日上午消息，据国外媒体报道，萨尔玛-海耶克(Salma Hayek)、玛雅-鲁道夫(Maya Rudolph)和柯林-奎恩(Colin Quinn)已经确定一同加盟亚当-桑德勒(Adam Sandler)的新片。萨尔玛-海耶克将扮演桑德勒的妻子这部由哥伦比亚公司制作的喜剧片，讲述了五位高中时期的好友，三十年后在国庆日的周末重聚。海耶克将扮演桑德勒的妻子，而《周六夜现场》(Saturday Night Live)女星玛雅-鲁道夫将与黑人男星克里斯-洛克(Chris Rock)扮演一对夫妇。同时加盟该片的还有凯文-詹姆斯(Kevin James)、罗伯-施奈德(Rob Schneider)以及大卫-斯派德(David Spade)。桑德勒创作剧本 《板凳队员》导演执导丹尼斯-杜根 (Dennis Dugan)将担任该片的导演，他还曾导演过亚当-桑德勒的另一部喜剧片《板凳队员》(The Benchwarmers)。桑德勒本人与《过气童星》(Dickie Roberts: former Child Star) 的编剧弗雷德-沃尔夫(Fred Wolf)一起为该片编写剧本。墨西哥裔女星萨尔玛-海耶克最近正在客串NBC热播情景喜剧《我为喜剧狂》(30 Rock)，而她出演的电影《奇趣马戏团》(Cirque du Freak)也即将公映。龙龙/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	泰信基金4000万元认购旗下新品证券时报记者 张 哲本报讯 记者获悉，泰信基金公司日前已动用4000万元固有资金认购旗下正在发行的新产品——泰信蓝筹精选股票型基金。据悉，泰信蓝筹精选根据目前市场的不确定性制定了“稳中有进”的投资策略。在建仓期内，从宏观经济、公司业绩、估值水平等多方面综合考虑，灵活控制仓位积极应对震荡市场风险。自购基金显示出泰信基金的自信和愿意与持有人共担风险、共享收益的愿望。
科技	更高更薄更酷 iPod nano 4仅售1180元    iPod的大名已经深入人心，甚至可以说成为了时尚的代名词，因为其设计的实在是非常时尚诱人。就在不久前苹果隆重发布了iPod nano4，纤薄的设计让乔布斯都要提醒大家“千万小心别被风吹走了”。电话：15995028838)”报价为1180元。购买时提及pchome网友可获得特别优惠哦！喜欢的朋友不妨关注一下。更多手机资讯可以加商家QQ咨询。    iPod nano4长90.7mm、宽38.7mm、厚6.2mm的纤细身材搭配两边弧线的设计，充分凸显了流线的美感。苹果nano4采用了2英寸的LCD屏幕，具蓝白LED背光功能，分辨率为320x240，每英寸204像素，屏幕表现一般。苹果nano4的机身顶部是Hold拨钮，底部是数据接口以及3.5mm的耳机接口。    iPod nano4支持：AAC (16 至 320 Kbps)、Protected AAC (在iTunes Store购买)、MP3 (16 至 320 Kbps)、MP3 VBR、Audible（格式 2、3 与 4）、Apple Lossless、AIFF 与 WAV等声音格式。而官方给出苹果nano4的数据响应频率范围为20Hz 至 20,000Hz，十分强大，另外支持音量限制人性化设置，均衡器音量平衡也表现很好。    iPod nano4支持H.264编码以及MPEG-4编码的m4v，mp4，mov格式，最大支持码率为2.5 Mbps，最大支持视频原分辨率640×480，最大播放帧率30每秒，Low-Complexity 版本的 H.264 Baseline Profile和Simple Profile的MPEG-4 采用 AAC-LC 声音格式，最高160Kbps，48 KHz。简单的从播放数据上看，与3代变化不大。    现在8G版的苹果nano4都已经到货常州市场了，如果有朋友看中这款苗条的新品，可以联系下面的商家！    产品型号：苹果 iPod nano 4(8GB)    产品报价：1180元    商家电话：15995028838
娱乐	《美人图》第二部预告片曝光 金敏善全裸(图)新浪娱乐讯 韩国电影《美人图》第二部预告片日前对外公开，影片女主演金敏善在预告片中全裸上阵，牢牢抓住了观众目光。《美人图》讲述了朝鲜时代女扮男装的画家申尹福的故事，与第一部预告片中以CG动画形式展现朝鲜名画的主题不同，《美人图》第二部预告片展示了片中围绕着女扮男装的申尹福的三角恋情，据悉原来的预告片中除了金敏善的全裸场景外，还有金敏善与男主角的火爆床戏，不过因为没能通过韩国影像审查协会审核而未能公开。将在今年秋季上映的《美人图》号称将为观众呈现一部比《淫乱书生》更加情色，比《王的男人》更加华丽，比《丑闻》还要悲伤的古装影片，该片力图为观众展示一个与文根英主演的《风之花园》完全不同的申尹福。而据剧组工作人员透露，影片中的床戏火爆程度也将在凌驾于以往任何一部历史题材影片之上，堪比去年上映的中国影片《色戒》。影片《美人图》将在今年11月13日上映。姜恩真/文 版权所有Mydaily禁止转载
游戏	手机游戏《剑侠媚影》完美测评评测游戏：剑侠媚影(国产)游戏格式：JAD/JAR游戏类别：角色扮演。(回合类)游戏大小：372K游戏语言：中文提供商：上海幽幽网络通讯科技有限公司游戏资费：下载10元/次评测机型：N73评测时间：12小时评测人：游戏介绍：《剑侠媚影》是一款单机角色回合制游戏，讲述了一位叫向剑英的少年成为一代大侠的经历…父亲是傲剑山庄的庄主，从小受到父亲的看管，整天在书房苦读，从未出过庄，对外面的世界充满好奇！由于主人公的一次偷跑出玩，却遇到了第一次当大侠的机会，却未当成，被一位女侠相救。回庄后被父亲询问，一字不漏的讲给父亲，却被父亲责骂。为了让父亲知道自己也是一个能除暴安民的人，再次偷溜出庄，跟着女侠踏上了自己的大侠之路…评分：8.0分游戏操作：上：按2或方向键上下：按8或方向键下左：按4或方向键左右：按6或方向键右确定：按键对话攻击键：按5获确定键右软键：游戏菜单及取消游戏画面：目前让一个人想玩哪款游戏，最主要的是看截图，故游戏画面，这款游戏给人的视觉感很强，水是水，山是山，物是物，花是花，最特别之处就是花丛中飞来飞去的蝴蝶，给游戏在闯荡中多了一点浪漫！人物画面，算是经典，给人的第一感觉，就是个大侠，对话时显示的头像，就如真人头像。技能画面，可以说是防3D，绚烂的剑术，让你眼花缭乱，让你感觉到电视连续剧《仙剑奇侠传》剑圣，万剑穿心的美妙，就像粉碎恶魔的诅咒，BOOS技能画面，那滔滔不绝的火焰，就像pc网游《传奇》中的火墙，两下就妙人，真是可怕的火，如果你没体验，刚看画面火的势气，就能震倒你，这也是第一次技能画面给我的感觉！评分：9.5游戏音效：从开始到最后，种种不同的铃声，也可以说是种享受，再战斗中伴随着古典派的炫铃，让你激情四发，在花草树木中伴随着轻快音乐，就像浪漫的旅途，唯一缺点就是对话中，有时候突然音乐停止，(大概是在聊天中，不忍心打扰主人公细心的对话)，总体不错！评分：9.0人物升级：1到10级飞快，10级以后很慢，一般三人组队，经验平分，那就升的更慢…当两个人时，一定要把握升级的机会，这时经验是平常的1.5倍，要多升几级，往后打怪会轻松的多，尤其是BOOS！(注：升级没任何属性增加，升级的作用就是穿装)。评分：7.0人物装备：游戏里的装备很少，但是到级别后必须换，因为升级后分属性点没有，只有靠装备，才能发挥出最大潜力，如不换，往后的怪你可不是它们的对手，你的游戏生涯将会结束。装备是分级别穿戴，两装备之间级别差十级，才能换装，(包括：头盔、衣服、武器、首饰、鞋)五种。评分：7.5总评分：8.2
财经	上周股票基金全线上扬 四成半基金涨逾2%全景网4月20日讯 上周开放式基金多数上涨，股票型基金全盘飘红，其中四成半基金涨逾2%，债券型基金也有超过八成上扬。上证综指上周累计涨2.44%。据全景网基金统计数据，4月17日统计的231只股票型基金上周全线上扬，其中105只涨幅在2%以上，占比45.45%。周涨幅前五名的基金是友邦红利ETF、工银价值、银华核心价值、新世纪优选分红、华商盛世成长，周增长率分别为4.23%、3.96%、3.61%、3.46%、3.36%。银华领先策略、长城品牌优选、华夏行业精选表现落后，周涨幅都小于0.5%。积极配置型基金上周仅一只下跌，诺安灵活配置、信诚四季红、诺德主题领跑，周增长率分别为3.65%、3.05%、2.95%，今年以来表现突出的金鹰红利价值则跌0.57%，同样业绩优秀的金鹰小盘仅微涨0.03%。博时平衡配置、招商安泰股票、天治财富增长周涨幅都在0.5%以内。保守配置型基金中，国投瑞银融华涨1.58%居首，汇丰晋信2016涨幅最小，全周升0.43%。债市方面，上证国债指数上周涨0.09%，上证企债指数跌0.01%。普通债券型基金八成半飘红，华商收益A、华商收益B、银河收益周涨幅均超过1%，中信稳定双利则跌0.17%，居于末位。短债基金嘉实超短债上周微升0.01%。(全景网/陈丹蓉)
科技	更高性价比 佳能450D套机4000元送摄影包（中关村在线数码相机行情报道）佳能450D是一款拥有1200万像素成像能力的入门级数码单反相机，较高的性价比，让其成为了单反市场上的明星产品。随着新机型500D的大量上市，这款单反老将的售价也是不断降低。今天笔者在市场上了解到，包含有AF-S 18-55mm IS防抖镜头的450D套机，最新售价调整至4000元,现在购买还赠送摄影包一个。
游戏	《文明II》“新春大礼包”获奖名单《文明II》“2010新春礼包疯狂送！”活动第二轮100名幸运玩家新鲜出炉啦！！！截止到2月7日凌晨，《文明II》“2010新春礼包疯狂送！”活动已正式圆满结束！活动期间共有逾6000名玩家关注了本次活动，逾1500名玩家积极参与了活动。由衷感谢广大玩家对《文明II》的不懈支持！以下是活动第二轮100名中奖幸运儿名单(名单为玩家角色昵称)：唐三          口袋糖        桥上风景       冬雷震震      飞机嬲飞机   人间小混混    孤枫          苍天霸血       魅魂          停水洗衣店   创神战国      欧荣          只是为了你     莫失莫忘      天使BB       上帝右手      孤~枫         ?神之主?磊   沐风          坠落小巫     弑神诛魔嗜人  枯木          小兵心动       弑壬襟岖      梦之雪       慢慢游        心跳回忆      情断弦         菊花残        逆流成河     阿云          师士传说      明文帝王       好腾腾        silen        惟爱伊        示申          ?亟√         肥洋洋        ?亟÷       爱呼吸        萧月          Olp            血染月光      蒙娜丽莎     灰色鸽子      我不寂寞      千年寒心       葬嗳          柒星回忆     明天会更好    天地合        妖跃           昔日恋人      山无陵       人猛枪长      kitty         ?ァ染指红颜? 紫?27        保时捷       (*^_^*)       轻吻诗情      ^_~            落款秋叶      猪油灯笼     小强逛厨房    记忆已枯萎    亚妮           劳资          光明使者     (↑o↑)       薛礼          君侯           菊花瓷        幽幽白书     ?所?        wmtest101     上邪           我是非主流！  剑无敌       星空下的守望  追忆星痕      恋爱小枫       志狼          试之探       简、          姐就是姐      木木你还年轻   力皇          回去打酱油   我是非主流    玉米热狗肠    轻云之蔽月     流风之回雪    太阳升朝霞   芙蕖出渌波    未来就是现在  君→天下      ‘传说’海宝   叹息         以上获奖玩家将分别获得虎虎生威大礼包奖励一份！(礼包内容：生命恢复剂30个、魔力恢复剂30个、喊话喇叭10个)。恭喜各位！奖励道具物品将于2月11日前以系统邮件形式送出，请获奖玩家密切关注。尚未中奖的玩家亦不用灰心，《文明II》“作对联就拿奖！”活动将于2月9日正式启动，只要您按活动要求提交对联，就能轻松获得《文明II》虎年第一份幸运奖励！活动即将举行，赶紧准备参与吧！！海纳玩家智慧凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[客服电话]：400 880 3999
财经	6基金狂飙：中邮13.04%埋伏地产 光大紧盯有色理财周报记者 代星/文4月1日，164只股票基金一季度排名在这个愚人节显得相当富有戏剧性，那些在2008年让投资者沮丧不已的基金来了个漂亮的“绝地反攻”，从2008年的业绩垫底都跑到了一季度领先的位置。其中最令人震撼的莫过于中邮核心优选，净值增长率高达45.53%。中邮：90%高仓位，埋伏地产收获55%2008年，中邮旗下基金排名垫底。今年，中邮终于又扬眉吐气了，中邮核心优选夺得冠军，中邮核心成长排名第5，一季度收益分别为45.53%和37.15%，排名相对2008年底分别上升121位和116位。“中邮基金能在一季度取得如此好的成绩，得益于中邮在2008年底的高仓位战略和对地产板块的重点配置。”安信证券研究员任瞳对理财周报记者表示。根据中邮核心优选2008年年报，2008年四季度末，中邮核心优选的股票仓位为90.42%。除了高仓位在年后反弹中大获全胜之外，对地产股的提前埋伏也成就了中邮的咸鱼翻生。中邮核心优选去年底房地产行业的仓位为13.04%。根据万得数据显示，一季度房地产板块的涨幅高达55.18%，位居所有行业涨幅第二。中邮优选2008年报显示，该基金的配置比例超过净资产1%的30只股票中，8只是地产股，而且，这8只地产股都是四季报中并未公布，年报中刚刚露脸的隐形重仓股，包括金地集团、上实发展、泛海建设、中华企业、华发股份、招商地产、中山公用和中粮地产。另外，3月中旬理财周报记者采访中邮基金的相关人士时，该人士对记者表示，一季度，中邮在地产板块有加仓行为。中邮核心优选基金经理表示，针对目前的行情特征，基金总体股票仓位将保持在80%左右的水平。政策利好效应明显的行业以及业绩增长确定的行业，例如：铁路、建材、电信、医药、农业、房地产、汽车等将是2009年配置的重点；同时，在经济出现转机时积极配置钢铁、有色、金融等周期性行业。光大保德信：抓住有色金属、机械同样在2008年“惨不忍睹”的光大保德信基金在2009年一季度来了个大变脸。旗下4只股票型基金中有3只排名上升超过90位，均在升幅最快的前十之列。这三只基金是：光大保德信量化核心、光大保德信新增长、光大保德信红利，排名分别上升111位、96位和90位。光大保德信基金投资总监许春茂对理财周报记者表示：“在2008年底时我们判断，1800点以下是历史以来估值的低位水平，估值安全性可以信赖。所以，我们维持了较高仓位的运作。”2008年年报显示，光大保德信基金维持了高仓位，3只基金的股票仓位分别高达88.99%、82.07%和84.46%。除了估值水平，许春茂表示：“由于货币政策的转向，市场流动性将比较充裕，而由于政府不断的推出刺激经济的计划，例如4万亿投资计划、十大行业振兴规划等，因此，我们判断市场可能呈现流动性充裕催生的结构性行情，主题投资机会将比较多。”基于以上的判断，光大保德信基金在一季度对于受流动性充裕刺激的金融保险、基建行业和资源品行业加大了配置，延续了2008年年底的判断。根据万得资讯统计的数据，有色金属和机械设备也是在一季度涨幅居前列的板块，涨幅分别为47.83%和52.5%。对于二季度的市场，许春茂认为：“市场将迎来复苏预期与盈利困境交错带来的震荡。市场的估值水平已经不像2008年底那样便宜，而企业盈利在产能过剩的大背景下目前还看不到好转的迹象，因此市场有可能在流动性充裕与主题投资机会刺激下继续保持一定强势，但震荡加剧恐难避免。”海富通：手握大量现金转配“4万亿”受益行业在2008年同样失利于高仓位的海富通基金，在2009年一季度排名大幅度上升，旗下两只股票型基金海富通股票和海富通风格优势排名分别上升98位和96位。对于2008年表现的失利，海富通股票基金经理表示，2008年重点配置了金融、周期类和上游资源类资产，并在大盘的剧烈下跌中依然保持了较高的仓位，虽然在“4万亿政策”出台之后，加大了机械、建材、电力设备和金融股的配置，净值自底部有了明显的回升，但终究因前期失地太多，大势已去而无可奈何。2008年四季度末，海富通股票基金仓位为75.91%，现金仓位为24.03%，海富通风格优势基金仓位为76.73%，现金仓位为22.81%，两基金均未持有债券。金融保险、机械设备、批发零售和采掘业是主要配置的板块。海富通基金投资总监陈洪在接受理财周报记者采访时表示：“受益于‘4万亿政策’的周期性行业已获得市场追捧，超额收益明显；年初，周期类资产轮动；此后，信贷大幅扩张、创投、区域经济刺激、政府振兴计划领域都表现优异。”广发、国联安、中欧：盯住4万亿广发小盘、国联安精选和中欧新趋势基金，在2009年一季度排名也大幅上升，分别上升111位、108位和81位。在2008年四季度末，这3只基金都把握住了受经济刺激计划利好的机械设备等板块。国联安德盛精选把近1/3的股票仓位都配置成了机械设备；金融保险和机械设备两个板块占了中欧新趋势基金近30%的仓位。对于2009年的投资策略，国联安德盛精选基金经理认为，在2009年高度不确定的市场中，在做好个股选择的同时，要更加重视时机的选择。
体育	雷霆被裁判送进第二轮! 15.4秒这生死改判对or错新浪体育讯阿弗拉罗两罚两中后，4分钟的时间，掘金手握9分的优势，雷霆看上去又要被扳回一场，可雷霆有凯文-杜兰特。掘金最终还是倒在了KD的剑下，不过掘金有理由不服，因为裁判的一次改判很大程度上影响了本场的胜负，让我们拨回时钟，看看这距离比赛还剩15.4秒时事关生死的一次判罚。前一回合，内内内线直接暴起要扣，伊巴卡用单场第九个盖帽伺候巴西人，杜兰特捡到篮板。运过前场后，小威组织进攻不成，詹姆斯-哈登接球后叫暂停。争议就出现在这次暂停后的发球上。哈登发出边线球，杜兰特从前场摆脱肯扬-马丁后接球，由于是从前场跑回接球，边线的裁判第一感觉是100%的回线违例，随即果断吹阿杜回线。防守阿杜的马丁兴奋的挥拳庆祝，如果此时把球吹给掘金，他们将有15秒的时间面对落后一分的情况，对雷霆来说胜负并没有攥紧。但裁判随后改判认为杜兰特接球时左脚已踩在中线上，也就是说杜兰特接球的时候人并不算在前场，自然也就不存在回线的概念。裁判果断的改变了判罚，掘金方面并没有提出什么异议。哈登重新发球，出手时间不多的杜兰特接球后大踏步杀入雷霆禁区抄手投射拿下2分。100比97，雷霆悬着的心终于可以落地了。有裁判的知错就改，也得需要自己的实力，杜兰特勇猛的帽掉了JR左侧的三分球，这一刻，雷霆靠实力放倒掘金，闯入了季后赛第二轮。无论是马刺还是灰熊，面对杜兰特和他的雷霆，都要小心了。(田黄)
游戏	网游《武林OL》轻松打造星级极品装掌上明珠经典武侠题材手机网游《武林OL》的世界是众多热血男儿们向往的武侠世界，在这里玩家们可以用一身属性超强的装备武装全身，习练上层武功绝学，选举五大门派掌门人，号令天下英豪，并感受中华武侠之博大精深！而为了让使玩家们更加轻松地实现武林梦想，3月16日，《武林OL》火爆推出刻印星级转移系统！刻印星级转移系统是《武林OL》全新推出的一个新系统，通过刻印星级转移系统玩家们可以把原有刻印星级装备的星级转移到未进行过刻印的装备上，并原装备恢复为未刻印状态。而转移星级的时候玩家们需要注意一下几点：1、转出装备必须是已刻印过的装备；2、转出装备时会将该装备自身的所有星级及星级所提供的属性一并转移到转入装备上；3、转入装备必须是未刻印过的并处于绑定状态的装备，每次转移成会获得转出装备的所有星级和星级所带来的属性；4、星级转移必须消耗道具“星级转移宝典”，此宝典不可直接使用，只能通过转移时自动消耗，转移成功率为100%，每次转移成功只消耗一本星级宝典。你在为装备星级而困惑吗？你想迅速打造超强星级装备吗？那就快快登陆《武林OL》(WAP官网： wl.pipgame.cn)吧！《武林OL》全新刻印星级转移系统，帮你实现星级转移，让你轻松打造更强装备！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn
体育	绿军将帅直言波什是未知因素 KG：我会重点照顾他新浪体育讯北京时间4月30日消息，据美国网站WEEI报道，凯尔特人队已经对老对手勒布朗-詹姆斯以及德维恩-韦德相当熟悉了，但是他们却在接受采访时表示，对于热火队三巨头的另一位克里斯-波什，凯队也将赋予更密切的注意。当然凯队众人如此表示是有理由的，“当波什打得很好的时候，他们就能扫荡对手，”凯文-加内特说，“对手甚至都不能将比分接近。”波什在热火队首轮对76人队的比赛中场均接近20分8篮板的数据输出。波什在前两场的表现是统治级的，而且他在最后一场比赛中砍下了22分11篮板，帮助热火队晋级。而热火队输掉的那场比赛中波什状态低迷仅有12分5篮板。“勒布朗和韦德还是会发挥出他们自己应有的水准”道格-里弗斯表示，“他们在首轮之前就打得很棒，而之后也不会差，这个夏天你肯定会得到特棒的勒布朗和韦德，别指望这二位挫掉。但是呢，波什打得好，热火队就打得好。他才是关键哦。”波什打得好是因为他的得分内外兼备。波什在热火队的第一个赛季中，他在10尺以内的出手比以往要少了3次，但是他在16-23尺内的投射命中率达到了4成5。如何给波什更多的参与感是热火队本赛季贯穿始终的主旋律。“他的射程很远啊，”里弗斯表示，“当热火队下半程更多让波什参与到进攻里去之后，他们打得更好了。如果你看了首轮热火队对阵76人队的比赛，你就知道波什打得好热火就赢，他打得不好热火队就输球。他很难防。而且他真的有三分能力耶！”“我觉得他像欧洲球员，大个子能投篮能运球还能干各种其他类似的事儿，”格伦-戴维斯表示，“你必须要紧贴住他，不能让他打得太轻松。确保他面对的防守是相当强硬的。让他每出手一次都付出代价。让他每一次上篮或者做其他什么动作时都要付出代价。”加内特和戴维斯将防到外围去，其中加内特应该会对波什干出一些他曾经对阿玛雷-斯塔德迈尔干过的事儿。“戴维斯和我以及其他队友曾经防过斯塔德迈尔，首轮打纽约真不错，算是一次预热吧，”加内特表示，“他们是两个完全不同的球员。波什的射程更远一点。但是一旦波什拿到球，他也能有不同的进攻方式，所以我们得琢磨些办法了。”拉简-隆多则表达了自己对于热火队两名组织后卫马里奥-查尔默斯和麦克-毕比的看法，他认为前者会逼迫你去传球，而毕比则更侧重于个人防守。当问及凯队是否需要让隆多继续打得那么快时，加内特表示这是必须的，隆多怎么打他们就怎么打。凯队在常规赛里赢了热火队三场，但是最后一场他们输得很惨。但是他们觉得常规赛里的战绩不算什么。“我们不这么觉得，”加内特表示，“季后赛是全新的赛季，全新的情况，全新的剧本，所以过去的就让他过去吧。”(三儿)
游戏	简乐新作《末日启示录》制作人访谈简乐互动新年开篇之作，豪华制作的欧风巨作《末日启示录》的消息接连放出，小编看了截图后那是口水直下三千尺啊。画面的确进步不少，场景精致细腻富有质感，颜色搭配也非常吸引人，实在是很合小编胃口。近日，小编找到了传说中《末日启示录》的制作人，也就是女神小组制作人——刘亦思，准备在游戏发布之前，为大家挖掘一点内幕消息。小编：您好！制作人：您好！小编：(小编没矜持住，一句不着调的话脱口而出) 据小道消息，您是大帅哥呀哈哈~~制作人：呃...(伴随无奈的眼神望向远方..)小编：言归正传，近日看到很多关于新作的消息，听说新作《末日启示录》是简乐新年开篇的豪华巨制，我们都很期待啊，能不能具体讲讲当初创作这部作品的想法是怎样的？制作人：我始终觉得一个会让玩家在玩完之后有所得，或者有所感的游戏才算的上是一个好游戏，当然这是指RPG。在一个有意思、有吸引力的剧情里表达一些思想、想法一类的东西是一种现在运用很广泛的创作模式，像很多经典的电影也是这样的，所以这次的新作我希望用这种模式来做一次尝试。现在的很多的游戏其实都缺乏一些东西，玩家们打完boss通关了，好像也就那么回事，仅仅是打发时间娱乐娱乐。并不是这样不好，这仅仅只是游戏的一种功能，而对于RPG游戏来说，它还是一个故事。故事可以感人，可以感悟人生，可以悲可以喜。其实这些也是一个RPG可以带给玩家的感受。正如仙剑、天之痕这样的精品让人铭记的道理一样，我们要让玩家很长时间记住这个游戏，就需要让他有所得、有所感。所以我也希望玩家玩了《末日》这个系列的游戏之后能够记住它，并有自己的思索。并且，这款游戏能被称为豪华巨制，我也希望玩家感受到里面丰富到豪华的思想。小编：哇哈！听您这样一说，我兴趣更是浓厚啦，不知道如此精心制作的作品，是在一个怎样的背景下开始的呢？制作人：作为简乐新年的开篇巨作，《末日启示录》所讲述的故事蕴藏深意。故事以西方神话为基点，将真实的情感与曲折经历融入游戏之中，因现实世界与神话世界碰撞而产生的命运的转变是游戏围绕的重心，《末日启示录》以最豪华的方式展现这一个庞大而系统的奇幻世界。在西方神话中，关于路西法的传说非常多。路西法，被誉为明亮之星，晨曦之子，曾经是第一任天使长，可以说，他是最完美的天使，集万千宠爱于一身。上帝创造出了人类，在上帝看来，只有集灵、魂、体为一体的人类才是是最完美的，就连天使也比不上。路西法觉得自己已然失宠，于是抛弃天使的封号，连同一群实力超强的天使群起叛变，开始了天界圣战——星辰之战，最终被雷打入永劫的无底洞中，沦为撒旦。路西法战败后不甘心，与圣子定下千年一战的契约。天界圣战——星辰之战一千年之后，《末日》的故事从这里开始。这看似千年以前天神之间的恩怨，却与故事的主角有着千丝万缕的联系，恶魔降世，世界最终将是继续下去还是回归混沌？而这场千年之战背后，又会有怎样的不可调和的原因？玩家在玩过游戏后，应该能感受到其中蕴藏的深刻含义。小编：哇噢！听了您的介绍，我真是迫不及待想玩到新作了呢！从之前的宣传中，我们已经看到了《末日启示录》的2张截图，大家都说很漂亮呢。听说这是简乐开年最重要的作品之一，豪华程度前所未有，能否简单地给大家介绍一下这次画面的特色？制作人：是的，我们的确是以豪华来定义这部作品。《末日启示录》以唯美写实的表现手法结合细腻精妙的Q版可爱画风点缀，营造出神话与现实结合的精美绝伦的世界。在全新升级的引擎的支持下，《末日启示录》拥有超强的动画特效与全屏特效，玩家在游戏中可以看到偶尔飞过的鸟儿，屋顶上袅袅升起的炊烟，清澈流动的喷泉.。.这些特效让游戏场景显得细致逼真，让游戏的细节之处更显生动。震撼华丽的技能特效是这次游戏制作过程中我们非常重视的方面，每一个人物都将有配合自己武器的特有的技能，并且效果是非常绚丽的，单个技能特效甚至达到了80帧，连击技能与屏幕震荡的震撼效果交织在一起，这绝对是前所未有的豪作。除了特效以外，我们还在场景与人设上下足功夫，数十个场景的搭配会让玩家亲身体验《末日启示录》世界的丰富多彩，村落、草地、山洞、雪山、城镇、结界、迷宫等等..只是一个传送点的相隔，下一个场景就是另一般景象。《末日启示录》延续了《天使之恋》系列的优点，采用超大半身像来表现各个人物的特色，游戏中每个人物都非常的精美且具有非凡的表现力，从眼神到人物身上的配件，每一处都，配上根据对话而变换的人物表情，让玩家能了解到每个人物细腻的情感变化，给玩家带来极致的感性体验。小编：您上一部作品《天使之恋2》刚获得金游奖最佳创意奖，那么这次的豪华新作您又为我们带来如何豪华的创新呢？制作人：多种创新玩法是《末日启示录》的精彩之处。传统的RPG游戏战斗系统上体验性不是很好，只是你一刀我一剑地砍来砍去。而《末日启示录》就不同了，我们加入了全新的特别设置，使得战斗系统在传统的方式上大幅提升，战略的重要性将全面体现出来，成败就看玩家自己对技能使用的安排。玩家可以决策自己的每一场战斗，在有趣而富有策略性的战斗过程真正地享受《末日启示录》。我们还为喜欢DIY的玩家打造了创新装备系统，在《末日启示录》中玩家将有机会DIY自己的神器，以达到最强的效果。小编：看来新作真的很值得期待呢！不知道如此精心制作的作品，在容量上会不会达到新高呢？制作人：哈哈，真聪明。《末日启示录》无论是在玩法上还是在画面上都较之前的作品有了一个飞跃般的提升与创新，我们下了很大的功夫在游戏的整体质量上，所以，容量肯定会随之增加。应该可以确定是900K以上！小编：哈哈，现在就等着《末日启示录》发布了，最后一个问题，也是玩家们很想知道的问题。新作的制作组中有几个漂亮MM呀？制作人：(瀑布汗)两个漂亮MM，这次新作有很多部分都出自她们之手，希望大家能够喜欢！不知不觉中，小编我已经占用了制作人很长时间，为了让大家能尽快玩到游戏，小编就不继续骚扰制作人了。对制作人的采访探出了不少《末日启示录》的秘密呢，小编相信，在这么多能工巧匠的精心雕琢之下，最终会绽放出它的耀眼光芒，让玩家玩过之后有所得，有所感，让《末日启示录》不仅仅是一部普通游戏而已！
财经	去年基金业亏损1.5万亿元 □本报记者 李良 上海报道2008年A股市场大跌让基金亏损累累。天相投顾根据2008年基金年报得出的统计数据显示，当年基金业共亏损1.5万亿元，其中偏股型基金(含封闭式基金)亏损额达1.46万亿元。分析人士指出，去年市场呈现股弱债强的局面，因此基金业的亏损额主要来自股票型基金，但今年这种局面已经发生改变。股基成亏损大户统计数据显示，偏股型基金中，股票型基金去年累计亏损9740亿元，占整体亏损的65%；混合型基金去年累计亏损4057亿元，占整体亏损的27%；封闭式基金累计亏损841亿元，占整体亏损的5.6%。三者基本上占据了去年基金业亏损额的97%。分析人士指出，在去年股市大跌中，股票型基金和混合型基金一方面由于减仓较晚，另一方面由于都有最低仓位限制要求，因此无论是主动还是被动，都将承受一定的损失。但遭受这么大的损失额，却是市场没有预料到的。统计显示，在偏股型基金中，2008年亏损最为严重的5只基金分别是嘉实300、中邮成长、广发聚丰、易基50和诺安股票，这5只基金的亏损额均在200亿元以上。值得注意的是，在这5只基金中，有2只是指数型基金，另外3只基金则一向以强悍风格著称。分析人士认为，这表明去年指数大跌给指数型基金带来的杀伤力最大，而那些一贯以高仓位操作的基金更容易遭受损失。值得关注的是，反映基金操作活跃度的持股周转率指标在去年有了大幅下降。统计显示，2008年基金的持股周转率为1.798，而2007年为2.606。除了偏股型基金外，QDII在2008年也亏损累累。统计显示，去年QDII累计亏损505亿元，一些QDII的亏损幅度近70%。这对于才扬帆出海不久的QDII来说，是个不小的打击。债基表现不俗在股基整体示弱的同时，去年债券市场火爆令债基表现抢眼。去年债基整体获得了92.55亿元的正收益，成为当仁不让的明星。统计数据显示，去年货币基金也获得58.81亿元的正收益。不过，在债市的牛气冲天中，不同的债基在收益率上仍出现较大的差距。排名首位的交银增利债券基金去年大赚13.47亿元，而排名靠后的某债基仅盈利1200多万元。分析人士指出，这充分说明，即便是在波动率相对较小的债券市场，操作能力依然对基金收益具有重大影响。投资者在将债基作为一种低风险投资品种配置时，也要注意有所选择。基金公司方面，去年盈亏差距也比较大。排在亏损额前五位的基金公司分别为华夏基金、博时基金、易方达基金、嘉实基金和南方基金，亏损额分别达1053亿、967亿、860亿、859亿和816亿元。
体育	库班因孩子而变得成熟 特里：德克只差总冠军戒指新浪体育讯北京时间5月13日消息，本赛季季后赛，小牛队的老板马克-库班似乎沉寂了许多，纵使小牛横扫湖人，也甚少见他在电视屏幕上出现，赛后也没见他发表什么高论，这颇为罕见。今天，诺维茨基的接受采访时，透露了库班变化的原因。诺维茨基说：“库班自2006年总决赛小牛队负于热火之后就已经慢慢的改变了，他努力的不使自己的场外言行影响到球队。他还是那么的充满激情，他仍旧是超级球迷，仍旧是发自内心的支持我们，有些时候，他还会高喊，但现在，他已经注意场合了。他不再是那个他，他仍旧是我们的老板，但变了个样。”、诺维茨基说，库班的改变或许是从他变成了一个父亲开始的，“家庭因素总是能影响你。以前，我们的每一次训练，他总是参加我们的每一次客场旅行，他总是跟着去，但现在，他不这么做了。这并不表示他不再关心和关爱这支球队，只是家庭和孩子让他有了更多需要关心的事情。”其实，不止是库班发生了改变，诺维茨基也变了。和以前相比，诺维茨基变得更加成熟，更加镇定自若。卡莱尔教练在前日接受采访时说，诺维茨基已经跻身历史前十位，今天，特里在谈到诺维茨基时表示，他的伟大已经不需要什么证明，只欠缺一个总冠军戒指。“他至少是历史前50位，前50位伟大的球星，我知道，以前排过这个排名，但现在要更新了，”特里说，“我不知道你们怎么看，但在我看来，他是最伟大的球员之一。他训练刻苦，年复一年，日复一日的训练基本功，每天都面对双人包夹甚至是三人包夹。在球场上，他扮演一个领袖。职业生涯早期，许多人曾质疑他这点，但他的确使得身边的队友更好。每天晚上，他都贡献大量的分数，还有谁在球场的两端做得有他这么出色？我认为他已经向世人证明了一切，当然，还差一件事情，那就是总冠军戒指。但纵使如此，他仍然可以跻身历史前五十。”(大脸猫)
娱乐	德普和西恩-潘有望出演《三个臭皮匠》(附图)新浪娱乐讯北京时间2月6日，北美时间2月5日，据国外媒体报道，约翰尼·德普和西恩·潘有望出演《三个臭皮匠》。据说法拉利兄弟(Farrelly Brothers)日前正在为自己的一部新片物色演员，这部片就是经典喜剧老片《三个臭皮匠》(Three Stooges)的翻拍版，并且法拉利兄弟相中了约翰尼·德普(Johnny Depp)和西恩·潘(Sean Penn)，他俩将出演三个臭皮匠中的两个。“他们想让约翰尼出演‘摩尔’(Moe)，西恩·潘将出演‘拉里’(Larry)，目前正在寻找‘克里’(Curly)的扮演者。”一个内部人士透露道。“摩尔”，“拉里”和“克里”就是本片的三个男主角，本片讲述的就是这三个又丑又滑稽的男人在生活中处处倒霉和出洋相的经历，原版走的是默片路线。观众真正看到德普和潘在银幕上扮傻还得有一段时间，因为法拉利兄弟在完成他们另一部影片《放屁狗华特》(Walter the Farting Dog)之前是不会开工的。《放屁狗华特》将在今年春季开拍。故事主角是一只胃肠不好老是放屁的大胖狗华特 。当女主人去世后，华特被交给女主人的侄子们照顾。几乎所有的孩子都受不了这只狗，只有一个最小的孩子因鼻孔有毛病闻不到味道而和华特相处甚欢，最终携手打败了一群珠宝窃贼。该片由“乔纳斯兄弟”（Jonas Brothers）主演。MovieSoon/约后即分 文新浪娱乐讯北京时间2月6日，北美时间2月5日，据国外媒体报道，约翰尼·德普和西恩·潘有望出演《三个臭皮匠》。据说法拉利兄弟(Farrelly Brothers)日前正在为自己的一部新片物色演员，这部片就是经典喜剧老片《三个臭皮匠》(Three Stooges)的翻拍版，并且法拉利兄弟相中了约翰尼·德普(Johnny Depp)和西恩·潘(Sean Penn)，他俩将出演三个臭皮匠中的两个。“他们想让约翰尼出演‘摩尔’(Moe)，西恩·潘将出演‘拉里’(Larry)，目前正在寻找‘克里’(Curly)的扮演者。”一个内部人士透露道。“摩尔”，“拉里”和“克里”就是本片的三个男主角，本片讲述的就是这三个又丑又滑稽的男人在生活中处处倒霉和出洋相的经历，原版走的是默片路线。观众真正看到德普和潘在银幕上扮傻还得有一段时间，因为法拉利兄弟在完成他们另一部影片《放屁狗华特》(Walter the Farting Dog)之前是不会开工的。《放屁狗华特》将在今年春季开拍。故事主角是一只胃肠不好老是放屁的大胖狗华特 。当女主人去世后，华特被交给女主人的侄子们照顾。几乎所有的孩子都受不了这只狗，只有一个最小的孩子因鼻孔有毛病闻不到味道而和华特相处甚欢，最终携手打败了一群珠宝窃贼。该片由“乔纳斯兄弟”（Jonas Brothers）主演。MovieSoon/约后即分 文
科技	全能便携长焦机 三星WB550送4GB卡1899元（中关村在线数码相机行情报道）三星WB550采用了一枚1/2.3英寸、1220万有效像素的CCD图像传感器，可以拍摄最大分辨率为4000×3000像素的图片。在镜头上，相机依然采用了一枚等效焦距24－240mm、施耐德认证的10倍光学变焦镜头，该镜头最大光圈为F3.3（广角）－F5.8（长焦）。今天笔者在市场上了解到，三星WB550最新售价是1899元，并随机附送4GB存储卡和相机包编辑观点：三星WB550具备出色的性能配置，兼顾广角、长焦的大变焦比镜头，可以满足绝大多数消费者的需要。而像光学防抖、高素质液晶屏等主流特性，也都一一装备在了WB550上。
娱乐	《三个家伙》观影数破650万 投资全数收回(图)新浪娱乐讯 金知云导演的新片《好家伙坏家伙怪家伙》，上映第32天突破了650万观影数这一盈利分界线。在《好家伙坏家伙怪家伙》正式登陆韩国银幕后，这部总耗资高达200亿韩元的影片最终能否盈利一直是韩国电影界关注的焦点，而据影片发行公司CJ娱乐统计数据显示，《好家伙坏家伙怪家伙》截止17日为止观影数已经达到了650万名，200亿投资已经全部收回，如果要是考虑该片已经向12个国家售出的上映版权，那么该片在韩国达450万观影数时就已经收回了全部投资。目前《好家伙坏家伙怪家伙》排在韩国历代最卖座影片排行榜第11位，有望在不久后超过《美女的烦恼》662万名的观影记录，进入韩国历代最卖座影片排行前10位。郑庆华/文 版权所有Mydaily. 禁止转载
财经	一季度基金收益首尾相差50%东方早报记者 肖莉 上下波动的A股市场，让2009年一季度的基金表现异常特别。仅仅一个季度，收益最好的基金与收益最差的基金之间，差距已超过50%。有涨有跌的投资业绩表现，使得基金经理今年的压力尤其大。中邮核心暂列榜首刚进入4月，持续反弹的A股升势未歇，上证综指4月1日再度突破2400点，创下2008年8月底以来的盘中新高。基金等机构投资者对这波反弹行情的把握能力出现了差异，同类基金的业绩表现也因之拉开较大距离。目前，尽管外围市场险情不断，对国内上市公司业绩能否尽快扭转的疑虑也依然存在，但A股市场整体气氛显然已出现较大改观，一季度上证综指、深证成指、沪深300指数分别上涨了30.34%、38.49%和37.96%。同期，股票型、混合型、平衡型基金平均净值增长23.46%、22.29%和17.59%。主动投资的股票方向基金整体“跑输”大盘，不过开放式基金“跑赢”上证综指的“赢面”也不少，其中，中邮核心优选基金名列榜首，获得了45.53%的净值上涨，紧随其后的是易方达深证100ETF，净值上涨40.83%。48只基金的复权收益率超过30%。而有个别偏股型基金一季度出现负收益。根据统计，51只基金在今年上半年的收益为负数，其中3只为基金QDII，而另外则主要是债券型基金。值得注意的是，诺德主题灵活配置基金作为一只配置型基金，股票仓位在30%至80%之间，成为今年一季度为数不多的负收益非债基金，其今年以来的收益率为-0.68%。统计显示，今年一季度排名暂居最后的银华全球核心优选，复权收益率为-5.85%，与表现最好的中邮核心优选相比，收益差已超过50%。基金经理担心饭碗对于一季度的基金收益差，不少基金经理向早报记者表示，2009年的市场巨幅波动，或许将令今年各基金收益差别出乎意料的大，不排除一些基金经理被淘汰出局的可能。“跟07年普涨、08年普跌的情况不同，今年基金净值表现将会是有涨有跌，这样基金经理的日子会非常难过。过去只是涨多少或跌多少的区别，对比并不强烈，但今年的正负收益差会给投资者带来非常不一样的震撼。”一位基金公司总经理日前向早报记者表示。而另有一位基金经理也表示：“跟04年、05年的熊市不同，当时的市场相对温和，可以说是单边缓慢下跌，所以虽然基金收益有正有负，但很难赚很多或亏很多。今年不同了，今年搞不好，如果能抓对交易性机会，基金收益会比较可观，做错了，就会比较惨。”目前，各基金公司对市场的看法仍然存在明显差异，但近期的震荡行情，在某种程度上不断地磨砺市场信心。许多基金虽然仍旧谨慎，但在流动性催生市场、基金收益差逐渐拉大的背景下，基金整体对市场正由犹豫向坚定转变。广发基金有关人士称，最困难的时期或许已过去，长期来看，中级的调整或许是良好的加仓时机。将关注政策性投资机会和产品价格反弹投资机会。尽管2009年仍以通缩为主基调，但通胀预期则可能带来新的投资机会。而华安基金管理公司在近日发布的二季度策略报告中也指出，二季度市场或将延续宽幅震荡格局，在经济复苏的预期得到充分确认和强化之前，大盘具备了反复震荡走高的动力，个股的结构分化以及主题投资的活跃，依然是获取超额收益的主要手段。“今年排名靠前的肯定是喜欢波段交易的基金，但排在最后可能也是交易性基金，所以，今年基金的操作会很难，基金经理压力会很大，巨幅震荡里，一个波段做反了，会对后面整个操作的心态有很大影响，对整个基金产品诚信和基金经理的职业前景都会有比较大影响。基民对不同交易性基金的选择，也很难，收益差距也会很大。”有基金公司投资总监说。
娱乐	盘点好莱坞明星新年目标 布兰妮迪亚兹在列(图)新年伊始，又是制定新一年目标的时候了。大到关注环保、寻找真爱，小到改掉坏毛病、改变生活习惯，这些都是美国演艺明星在2009年中的目标。●告别烟圈好莱坞女星卡梅隆·迪亚兹计划在新的一年戒烟，和她目标相同者还有《实习医生格蕾》中的凯瑟琳·海格尔及《飞跃贝弗利》中的布莱恩·奥斯汀·格林。格林说：“每年我似乎都说要戒烟，看看今年行不行吧。”●不咬指甲女歌手布兰妮( 听歌)希望自己“改掉咬手指甲的毛病”。此外，她还表示：“我希望自己不再焦虑，以前的我无时无刻不在焦虑中，我要学会让自己幸福。”●寻觅真爱凭借《灵魂歌王》一片夺得2005年奥斯卡()奖的杰米·福克斯希望自己能在2009年找到真爱。●回归平静去年刚刚与男友分手的影星安妮·海瑟薇则希望过上平静的生活。●享受滑雪因出演《灵异第六感》而一举成名的影星黑利·乔尔·奥斯门特的最大愿望就是重拾自己滑雪的爱好，并从美国犹他州的某座高山上直冲而下。●致力环保曾主演《异形》和《冰风暴》等片的女演员西戈尼·威弗表示要为环保事业贡献力量。她说：“我不再使用塑料袋，手头现有的这些我也要循环使用。”●亲近素食《绝望主妇》中的伊娃·朗格利亚的目标是努力尝试吃素。●活络筋骨热门电视剧《汉娜·蒙塔娜》的主角麦莉·赛勒斯关心的问题则是“多做运动”。●回馈世界要说计划最为抽象的当数帕丽斯·希尔顿，她说：“我已经长大了，成熟了，我要怀着一颗感恩的心，开始回馈世界。”●计划“计划”1983年出演《战争游戏》的马修·布罗德里克的新年计划最别具一格，他的计划就是在2009年“拟订计划”。○据新华社
娱乐	奈特莉宫廷大戏《公爵夫人》9月上映(图)层层裙褶、巍巍发髻，英国女星凯拉·奈特莉化身“公爵夫人”。描写18世纪宫廷贵族的古装片《公爵夫人》将于下月亮相银幕。华丽的装扮固然养眼，但对奈特莉而言，如何顶着“千钧一发”则成了头疼的事情。 为顶巨发 特制木板 23岁的奈特莉曾在影片《傲慢与偏见》与《赎罪》中有过出色表演，气质不凡的她此次再度演绎古典贵妇，在《公爵夫人》中出演18世纪英国的话题人物——德文郡公爵夫人乔治安娜·卡文迪什。这位美人才貌兼备，但同时又广遭争议。 片中，奈特莉的锦衣华服令人惊艳。不过，那头高耸繁复的发髻则让她付出了不少“美的代价”。 该片的另一位演员海莉·阿特维尔透露：“凯拉是个相当幽默的人。因为那头巨大的假发过于沉重，剧组不得不找来一张特制的木板，以便她在拍片间隙能让肩膀和头部靠着休息片刻，防止她颈部疼痛，这太有趣了。” 由于奈特莉身材偏瘦，片方曾打算通过技术手段修改她的银幕扮相，但崇尚自然美的奈特莉拒绝这么做，坚持以本色形象出演《公爵夫人》。 戏份颇重 冲“奥”在望 在《公爵夫人》中，和奈特莉演对手戏的是英国男星拉尔夫·费因斯。尽管奈特莉扮演的乔治安娜倾倒众生，但唯独和费因斯扮演的丈夫感情冷淡。为此，乔治安娜踏上了寻找真我的道路。 谈到这个戏份颇重的角色，奈特莉近日说：“我认为乔治安娜是一个很有胆量的人，其婚姻就像一个鸟笼罩着她，促使她寻找出路。这部影片还有一部分探讨了女性操控权的力量。” 《公爵夫人》是英国导演索尔·迪比执导的第二部剧情长片，拍纪录片出身的他曾于2004年执导影片《子弹男孩》。此外，《公爵夫人》的编剧由曾为影片《卡萨诺瓦》编写剧本的杰弗里·哈切尔操刀。凭借《公爵夫人》，奈特莉已被外界视为明年奥斯卡()大奖的有力争夺者之一。 □姚佳森 编译
体育	直击-灰熊新秀三分再还魂 英雄康利险成历史罪人 新浪体育讯加时战，雷霆依靠着已经找到手感的核心凯文-杜兰特一路领先，其间裁判曾有一次争议的出界球判罚。最后17秒，威斯布鲁克失误，拿球后发动反击的康利却在突然出手三分，此时他们106-107落后仅1分，所谓成也康利，亏也在康利。无奈必须选择犯规的灰熊，先后失去了康利和梅奥(6犯离场)。但在最后9秒，灰熊却依靠瓦斯奎斯的超大三分球追平比分。杜兰特最后时刻三分球没中，再次错过绝杀机会，双方进入第二个加时。(西哈诺)
科技	“睛”彩三星活动 第二期中奖网友确定！手持电视 “睛”彩三星活动第一期中奖网友已经确定了！幸运网友将获得三星CMMB移动电视YP-CM3一台，通过撰写测评，还有机会获得YP-CP3一台！获奖网友先不要放松，继续努力吧！下面公布获奖网友ID吧。幸运网友ID：index01恭喜获奖网友的同时，还要提醒一下：一定要按时发表测评（搭配多图和使用感受），否则按照规则三星公司有权收回奖品！圣诞节所在周，也就是下周，三星还会抽取三个圣诞特别奖！分别赠送YP-U5一台，请大家继续努力呀！活动主题：手持电视 “睛”彩三星——三星CMMB CM3周周送大礼 动时间：2009.11.25-2009.12.31 活动平台：ZOL(中关村在线) 第一步：网友在注册登录之后，可以立即参与CM3知识问答（答案在专题都可找到），每答对一道题右边的CM3屏幕图片即可显示一张拼图，一共10道题，如果全部答对，CM3屏幕中的图片拼图就会拼接完整。（答对一题自动拼接一张图） 第二步：当拼图拼接完整以后，请您在弹出文本框中填写您对CM3的点评。 奖项设定： 1.每周评选幸运奖：每周抽取1台YP-CM3，五周共5台。每周选取一名完成活动的网友，赠送CM3。网友收到CM3后对机器进行详细评测（搭配多图和使用感受），按时发表到BBS上 。（每周发放一台CM3手持电视，共5周，对没有按时发布文章的网友，主办方有权收回CM3奖品） 三星YP-CM3：采用3.0英寸液晶屏幕，分辨率400×240像素。定位为移动电视，也可播放RM、RMVB、AVI、MPEG4视频格式，MP3、WMA、WMV、OGG、FLAC音频。目前有4GB/8GB两种容量，支持Mini SD卡扩容。也可以收听广播，浏览图片、电子书，收听广播，录音等功能。可收看4小时电视，播放6小时视频或25小时音乐。2.圣诞大礼：YP-U5 MP3 3台 12月圣诞节那一周（12月21日--12月27日），从所有完成活动的网友中抽取圣诞特别奖，抽取3个网友，每个网友将获赠三星YP-U5 MP3一台。 3.优秀评测奖：YP-CP3 MP4 1台后期，主办方将会对先前5名网友在BBS上所发布文章的点击数，文章写作质量以及回帖量进行综合评选。最后选出一名优秀评测文章，获得优秀评测奖，将在原先获得CM3的基础上额外获得三星YP-CP3 MP4一台。 活动专题链接：http://mp4.zol.com.cn/topic/1560147.html
游戏	手游《九州OL》新区天龙八部谁主沉浮3月18日《九州online》资料片“风云再起”将开启全新服务器“天龙八部”。这一充满奇幻的全新世界将为众多英雄豪杰开辟全新的逐鹿舞台，一切从这里开始，征战九州世界。天龙八部谁主沉浮？《九州online》开启全新服务器“天龙八部”的同时，还将举行“新服冲级大赛”。一切都以实力说话，极品道具与海量金元宝只给有雄心的你。无论是个人、公会都将在这一盛会下凸显各自的实力，一场真正意义上的霸者之战，就等你和你的勇气一同加入。1、前十位到达50级的玩家，每位玩家均奖励1辆赤炎车，六个职业首位到达50级的玩家也奖励1辆赤炎车。以上两项奖励每位玩家仅限领取一种。2、前十位到达60级的玩家，每位玩家奖励10个魔宝箱+2个开元石礼品袋+2个星粹礼品袋3、前十位到达70级的玩家，每位玩家奖励20个魔宝箱+5个开元石礼品袋+5个星粹礼品袋4、前十位到达80级的玩家，每位玩家奖励20个魔宝箱+5个开元石礼品袋+5个星粹礼品袋+5个灵石礼品袋5、前十位到达90级的玩家，每位玩家奖励30魔宝箱+20魔核+5个灵石礼品袋6、首位到达100级的玩家，可获得200魔核+5个灵石礼品袋奖励随后9位到达100级的玩家，每位可获得100魔核+5个灵石礼品袋奖励除此之外，春季新兵入伍有好礼活动也正在火爆进行中，凡是现在新注册进入《九州online》资料片“风云再起”的玩家，都有机会与电话充值卡、金元宝以及游戏精品道具亲密接触，还等什么？八部天龙一切从新开始，你能否成为最强高手，一切以行动对话！3月18日“天龙八部”霸气开服，让你热血沸腾。玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！   感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！现在拿起手机登陆：ombgame.com即可免费获得2010年最火爆的经典网游《九州online》《九州online》客服：010-82051776《九州online》客服邮箱：jzol@obmgame.com《九州online》官方网站：obmgame.com
游戏	《九州OL》重奖犒赏精益求精魅力大榜2010年国产武侠玄幻巨作《九州online》资料片“风云再起”长期以来深受玩家的喜爱与关注，其百余项玩法创新与特色元素的超强组合，几乎超过了其他游戏，而成为玩家必选的精品游戏之一。3月11日，随着更新过后，全服精益求精和魅力达人榜都有了不同程度的惊喜改变，这就是榜单奖励的大幅更新。具体规则为：凡达到以下积分者，除原有奖励外，再额外奖励唯一装、魔核、增值道具等物品(备注：所有奖励按最高奖励发放，每位玩家限中奖一次)1、第一名额外奖励任意诅咒武器或部件一件2、1000积分的玩家额外奖励50个魔核3、500积分的玩家额外奖励赤炎车一架4、200积分的玩家奖励10个魔宝箱及10个魔钥匙5、100积分的玩家奖励灵石礼包1个6、50积分的玩家奖励杜康1个7、10积分的玩家奖励金灵石1个精益求精、魅力达人，无论哪一个都说明者你力求完美的精神所致，想要上榜有名通过不断的努力一定会让你名利双收。下一站是不是有你榜上提名，梦寐以求的道具唾手可得？有这个自信还需要有过人的恒心。九州重奖犒赏精益求精魅力大榜，完美强人不可轻易错过。最武侠最玄幻，中国古典仙侠网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！现在拿起手机登陆：ombgame.com即可免费获得2010年最火爆的经典网游《九州online》《九州online》客服：010-82051776《九州online》客服邮箱：jzol@obmgame.com《九州online》官方网站：obmgame.com2010年国产武侠玄幻巨作《九州online》资料片“风云再起”长期以来深受玩家的喜爱与关注，其百余项玩法创新与特色元素的超强组合，几乎超过了其他游戏，而成为玩家必选的精品游戏之一。3月11日，随着更新过后，全服精益求精和魅力达人榜都有了不同程度的惊喜改变，这就是榜单奖励的大幅更新。具体规则为：凡达到以下积分者，除原有奖励外，再额外奖励唯一装、魔核、增值道具等物品(备注：所有奖励按最高奖励发放，每位玩家限中奖一次)1、第一名额外奖励任意诅咒武器或部件一件2、1000积分的玩家额外奖励50个魔核3、500积分的玩家额外奖励赤炎车一架4、200积分的玩家奖励10个魔宝箱及10个魔钥匙5、100积分的玩家奖励灵石礼包1个6、50积分的玩家奖励杜康1个7、10积分的玩家奖励金灵石1个精益求精、魅力达人，无论哪一个都说明者你力求完美的精神所致，想要上榜有名通过不断的努力一定会让你名利双收。下一站是不是有你榜上提名，梦寐以求的道具唾手可得？有这个自信还需要有过人的恒心。九州重奖犒赏精益求精魅力大榜，完美强人不可轻易错过。最武侠最玄幻，中国古典仙侠网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！现在拿起手机登陆：ombgame.com即可免费获得2010年最火爆的经典网游《九州online》《九州online》客服：010-82051776《九州online》客服邮箱：jzol@obmgame.com《九州online》官方网站：obmgame.com
科技	入门级单反相机 尼康D5000套机5650元作为D60的升级版，D5000延续了尼康单反的传统机身设计，包括机身按钮的设计，以及手柄处标志性的红色倒三角等等。机身整体外形尺寸为127×104×80mm，重约560g，机身手柄处经过大面积蒙皮处理，起到了有效的防滑作用，使得手感更为舒适。编辑点评：尼康D5000作为新一代入门级单反产品，整体上的表现非常出色，是一款性价比非常突出的入门级单反。   [参考价格]：尼康D5000(配18-105mm VR镜头)5650元   [销售商家]：010-52693787
娱乐	菲尼克斯放弃演戏 却在秘密筹备自传式电影(图)新浪娱乐讯 曾出演《角斗士()》中大反角的杰昆-菲尼克斯(Joaquin Phoenix)已经对外界宣布了他将不再演戏，但是并不代表他会完全放弃电影事业。根据可靠消息，菲尼克斯正在为自己拍摄一部纪录片，讲述自己从演戏到唱歌的事业转变过程。有人还于午夜时在好莱坞热门的Bardot Monday night酒吧里看到他拿着摄像机拍摄。其实Bardot方面并不同意客人在店内摄像，但菲尼克斯与随行人员并没管那么多，照拍不误。当天晚上跟随菲尼克斯一起进行拍摄工作的还有他的经纪人和妹夫凯西-阿弗莱克(Casey Affleck)。今年十月份，菲尼克斯对外公布自己不再演戏，而阿弗莱克在接受采访时说过菲尼克斯将把重心转移到歌唱事业上，并且已经在制作专辑。不知曾在电影《一往无前》(Walk the Line)中扮演乡村音乐巨星的菲尼克斯能否也成就自己的一段音乐传奇？(莺歌鹂舞/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
娱乐	《谎言之躯》巴黎首映 英俊莱昂纳多神情严肃新浪娱乐讯 2008年11月3日，电影《谎言之躯》(Body of Lies)当地时间11月3日在巴黎首映，主演莱昂纳多·迪卡普里奥(Leonardo DiCaprio)西装革履帅气迷人，他一双电眼掳获无数女人芳心。导演雷德利·斯科特(Ridley Scott)携娇妻Gianina Facio一同亮相。
游戏	《神戒Online》4月20日下午2点内测全国首款wap2.0网游-《神戒Online》于4月20日下午2点内测，敬请期待。一个充满无限可能性，充满各种惊奇与未知，充满无数挑战与机会的魔幻世界！不管你是向往冒险，渴望战斗，酷爱装备，亦或追求集体的荣耀，都能在游戏中找到属于自己的成功之道！游戏地址：http://wg.labox.com
科技	1200万有效像素DC 奥林巴斯FE3010仅1199外观方面，奥林巴斯FE3010金属质感的外壳设计，极具时尚感，17.8mm的超薄机身及108g的机身重量，非常轻薄；除此之外该款相机还拥有红、黑、银三种颜色可供不同的消费者选择。在机身的背面搭配了一块2.7英寸23万像素高清晰LCD显示屏，色彩还原效果真是细腻。机身的背面搭载了一块2.7英寸23万像素的TFT液晶显示屏，显示效果还不错。性能方面，奥林巴斯FE3010采用一块1/2.33英寸1200万有效像素CCD感光元件，可以输出最大尺寸为3968×2976像素的图片，采用的是3倍光学变焦镜头，等效焦距为36-108mm，光圈范围为F3.1-F5.9，最高感光度为1600。此外该款相机还采用了奥林巴斯全新的TruePicIII影像处理引擎，具备面部识别技术和自动对焦、脸部优先测光、脸部优先闪光输出控制等功能，使拍摄画面更加清晰细腻。 编辑点评：奥林巴斯FE3010拥有电子防抖技术和光学防抖双重防抖功能，同时具备面部识别技术、脸部优先闪光输出控制等功能，配合奥林巴斯全新的TruePicIII影像处理引擎，使成像质量有了不错的提升。奥林巴斯FE3010作为一款新上市的入门级家用DC，其整体表现不错，价格定位也较合理。最近有为家庭采购一款数码相机的朋友们可以考虑一下。   [产品型号] 奥林巴斯FE3010   [产品报价] 1199元   [商家名称] 买特网   [联系电话] 4006-577-888
财经	经济增长将现结构性特征□本报记者 余? 北京报道银华基金2009年二季度投资策略中明确表示，2009年中国的宏观经济企稳并逐渐恢复是可以预期的。银华基金认为，全球经济正在经历着漫长而痛苦的再平衡过程。而为了应对全球性经济衰退，主要国家采取了相对激进的财政和货币政策。今后一两年内，经济发展将呈明显的结构性特征，受益于财政刺激的行业将获得超越社会平均水平的增长速度。银华基金认为，未来全球经济增长将呈现明显的结构性特征。而对处于生产中心的中国来说，受政府财政刺激较大的相关行业，如工程机械、建筑施工、建材等，在今后1-2年将面临稳定的需求，增长速度将超出社会平均水平；而在应对完短期的经济下滑之后，生产中心的国家会更加注重国内投资和消费的平衡。从长期来看，大众消费部门将获得更为稳定的成长性；同时，产业升级、新能源的利用，在今后很长一段时间内都会是政策和市场关注的热点。基于以上预期，银华基金将旗下第12只产品——银华和谐主题基金定位于国内首只瞄准“和谐政策”的主题型投资产品，该基金将重点投资受益于“构建和谐社会”政策相关行业的股票和具有较高投资价值的固定收益类资产，把握政策导向带来的结构性投资机遇。银华基金投资管理部副总监、银华和谐主题拟任基金经理陆文俊表示，国家的政策导向将推动特定行业的增长，改善其经济效益，这些行业中的龙头企业受益更为明显，投资于这些企业将能取得较好的回报。因此，银华选择在这样一个大的宏观经济背景下发行和谐主题基金，重点投资受益于“构建和谐社会”政策相关行业的股票和具有较高投资价值的固定收益类资产。二季度，银华和谐主题将关注两大行业配置主线：一是需求改善和通胀预期。看好受益于政府基建投资的工程机械，看好销量回暖的汽车、房地产、客座率上升的航空等可选消费，以及受惠于政府拉动内需政策的家电板块。其二，在通胀预期下，重点关注具有安全边际的资源类股票，以及业绩增长较为确定的医药类公司，同时，关注与股市回暖直接相关的券商、保险行业。对于投资者普遍关心的二季度市场走势问题，陆文俊表示，二季度政府基建项目将大面积铺开，同时流动性充裕，特别是新增信贷对经济起到较大刺激作用，以上两大因素将对二季度宏观经济基本面形成支撑，二季度A股市场的下跌空间有限。市场情绪处于稳中抬升的过程，而A股估值基本合理，投资者普遍预期二季度外围股市企稳反弹，这些因素都将对A股形成支撑，也为银华和谐主题建仓提供良好的市场环境。
科技	24倍光学变焦镜头 尼康P90仅售2680元作者：宋心杰尼康P90相机配备有24倍变焦尼克尔镜头，覆盖范围由26mm广角延伸至624mm超远焦距。结合1210万有效像素、1/2.33英寸CCD图像传感器和先进的EXPEED数码影像处理功能，使相机能够真实快速地进行拍照，并能提供最高ISO 6400扩展感光度。同时P90采用了VR影像传感器位移减震技术，可有效避免震动对图像质量的影响。COOLPIX P90装载了一个3英寸的可翻转LCD，可向上翻转90度，向下翻转45度，方便摄影者从各个角度进行拍摄，充分利用了24倍变焦镜头的焦距长度和覆盖范围。作为一款定位专业的相机，尼康P90除了常见的AUTO拍摄模式外，还支持程序自动曝光[P]、快门优先自动曝光[S]、光圈优先自动曝光[A]和手动曝光[M]模式以满足不同用户的需要。并且相机新增的运动连拍模式能够以约15幅每秒的速度连拍约45幅分辨率为1920×1080的影像。编辑观点：尼康P90性能配置强劲，拥有兼顾广角至长焦的多样功能。光学防抖保证了成像的清晰，可翻转的液晶屏则让拍摄时更加的方便。而全手动的拍摄模式，也是很多消费者喜欢这款长焦相机的原因。   [参考价格] 2680元   [商家地址] 010-62573754 13801352502 400-600-2196。
娱乐	全智贤新片海报曝光 手拿武士刀眼神凌厉(图)新浪娱乐讯 北京时间3月31日上午消息，据韩国媒体报道，韩国女演员全智贤主演的电影《最后的吸血鬼》英国版宣传海报日前首次曝光，这也是这部影片第一次公开宣传海报。《最后的吸血鬼》将于5月29日在日本上映，之后将在6月12日和17日分别在英国和法国上映。根据上映的国家不同，电影的宣传海报和预告片也将有很大的不同，这次公开的英国版海报用红色背景与手持武士刀的全智贤凌厉的眼神，让人们感受到了影片的整体氛围。《最后的吸血鬼》根据日本同名动画改编，讲述了吸血鬼少女小夜与半人半吸血鬼的怪物们战斗的故事，全智贤将在这部影片中首次展示各种高难度动作场面。除了日本、英国、法国等国家外，韩国和美国也将上映《最后的吸血鬼》，不过目前还暂时没有确定具体上映日期。崔娜英/文 版权所有Mydaily禁止转载
科技	入门级单反相机 佳能500D带票套装售4900作者：李金昊佳能EOS 500D所采用的新型图像感应器，达到了约1510万的有效像素。其照片具有4752×3168像素的高分辨率，与使用APS-C画幅图像感应器的中高端机型相当。虽然像素提高了不少，但是500D依然实现了约3.4张／秒的连拍速度。全高清摄像的支持，是新相机的另一个亮点。EOS 500D可以记录1920×1080像素(20帧／秒)的全高清画质短片，对于运动速度快的被摄体可以使用1280×720像素(30帧／秒)的高清画质进行拍摄。得益于数码单反相机的大尺寸图像感应器与丰富的镜头，在高ISO感光度下，单反相机拍摄的短片画质更好，并且配合较大光圈的镜头，EOS 500D可以在短片中获得更加美丽的虚化效果。虽然是入门级别的产品，但是EOS 500D的背面液晶屏幕却从EOS 450D的3.0英寸约23万像素升级到了3.0英寸约92万像素，并带有防反射涂层。同时，EOS 500D与EOS 450D在实时取景拍摄功能上最大的不同点就是增加了面部优先对焦模式。这使得EOS 500D在实时取景拍摄时，在易用性方面可以完全媲美DC相机。EOS 500D采用了最新的佳能DIGIC 4数码影像处理器，其具有EOS 450D的DIGIC III约1.3倍的图像处理能力。这对于相机菜单反应速度，连拍性能以及画质的提升都有着较大的帮助。编辑观点：佳能最新一代入门级单反500D，具备极为强悍的性能配置，某些功能已经直逼中端产品。自4月底上市以后，就备受消费者的青睐，成为了目前市场上关注度最高的单反类产品。也是目前入门级单反相机中的新王者。目前套机价格比较合理，是目前单反相机中性价比较高的机型。   [参考价格] 4900元   [商家电话] 010-82538739、13810645538。
娱乐	今年柏林有点冷 《梅兰芳》“逐熊”有点难(图)德国当地时间2月5日19时，北京时间2月6日凌晨2时，第59届柏林电影节将拉开帷幕。在欧洲三大电影节中，选择寒冬季节举办的柏林电影节本来就不占据“天时”，近年来评选的获奖影片也是“冷门”不断。今年，在全球金融危机的冲击下，缺少大牌明星助阵的“金熊”恐怕将继续“熊市”的尴尬。评委会主席曾让张艺谋捧熊为期10天的本届柏林电影节将展映383部影片。主竞赛单元包括26部影片，其中包括18部角逐“金熊奖”的影片。由陈凯歌执导的《梅兰芳》将作为唯一一部华语片角逐金熊大奖。还有《白银帝国》《渺渺》《阳阳》《亲密》《东北，东北》《滚拉拉的枪》等华语力量也将欧洲首映甚至全球首映选在了柏林。从题材来看，人物传记类影片本身具有一定的地域局限性，而《梅兰芳》还将面临《谢利》《喜悦之泪》《电光冷雾中》等诸多欧美片的夹击，要想“杀出重围”面临不小的挑战。值得一提的是，今年的评委会主席是英国女星蒂尔达·斯温顿，她曾于1988年担任柏林电影节的评委，而当年的金熊奖授予了张艺谋执导的《红高粱》。《梅兰芳》能否获得由斯温顿领衔的评审团的青睐，影迷们将拭目以待。金融危机让派对减少一半金融海啸席卷全球，对国际电影节的影响究竟有多大？柏林电影节成了今年首当其冲的“试验品”。有意思的是，本届柏林电影节的开幕片《跨国银行》描述的正是金融危机下银行业的故事。“我们当初选中该片的时候，并没有想到现实会这么快应验”，柏林电影节主席迪特·考斯里科表示，“金融危机对我们的放映计划也有所影响，很多展映的影片都会涉及这一话题。”考斯里科补充道，今年共有6000部电影报名参加柏林电影节，比去年多了1000多部，而主要赞助商也会继续合作，“经济形势没有真正影响到柏林电影节。不过，其间举办的派对活动将从原来的20个减少到10至12个。”天寒地冻让大牌纷纷缺席相比日益拉拢好莱坞的威尼斯电影节，柏林电影节近年来的红地毯黯淡不少。考斯里科表示，今年自己在红地毯上“绝对不会孤单”，因为英国女星凯特·温斯莱特以及芮妮·齐薇格、黛咪·摩尔、米歇尔·菲弗、基努·里维斯等好莱坞明星都在获邀之列。不过，若论当红指数，最炙手可热的也只有今年的金球奖双料赢家温斯莱特。就连她的老搭档莱昂纳多·迪卡普里奥，也不过是借着另一个活动的名义“会顺道现身柏林”。大牌们之所以“退避三舍”，既有天寒地冻的时令因素，也考虑到柏林电影节历来高呼“政治”、冷落“星光”。此外，柏林电影节和奥斯卡()靠得太近也让不少好莱坞明星有所取舍。但考斯里科回应：“柏林电影节今后还会留在2月。”
财经	创投基金被盗第一案原告胜诉获赔4月20日，黑龙江辰能哈工大高科技风险投资有限公司发起设立了黑龙江省创业风险投资协作机构。这是辰能风投在经历“创投基金被盗第一案”后重出江湖。据了解，该协作机构汇聚了哈尔滨地区的风险投资、创业担保等十余家机构，可为中小企业提供的投融资资金规模达30亿元人民币。2005年1月6日，对国内风险投资界来说是黑色的一天。中行哈尔滨河松街支行行长高山携款潜逃加拿大，而国内较大的创投机构黑龙江辰能风投存在该行的近3亿元资金被盗，七天后该公司总经理在资金被盗的压力下跳楼自杀。这是国内公开资料可知的最大一笔创投基金在银行被盗的案件。2009年3月6日，在经历了四年多漫长的诉讼、审理后，黑龙江省高院依法作出了民事判决：判决中国银行哈尔滨河松支行给付原告辰能风投公司全额存款本金及利息。这场当年曾引起创投界广泛关注，被称为“创投基金被盗第一案”的旷世大案以原告胜诉宣告终结。辰能风投公司成立于2001年8月，成功投资案例有： 牡丹江友搏药业、哈尔滨中辰科技、深圳斑泰科变频技术、哈工大新兴能源等。辰能风投总经理刘国超表示，“这几年公司因资金被盗业务受了影响，但风雨过后必有彩虹，创业板推出后，畅通了退出渠道，可以预见，中国的创投事业一定会有新的发展。”  记者 仲阳
财经	船舶产业投资基金顺势抄底⊙本报记者 于祥明 船舶产业投资基金正逆市而动。4月8日，中船基金管理合伙企业副总经理王坤秀在“2009年船舶工业应对金融危机高峰论坛”上向记者透露，在船市低迷之际，恰恰是船舶基金投资的机遇，目前该基金已经确定一些项目进行投资。据介绍，该基金总规模为200亿元人民币。王坤秀介绍说，船舶产业投资基金的投资理念之一是“反周期操作，大规模造船”。在经济危机下，船舶产业基金将与造船企业建立战略合作关系，通过签署长期的稳定船企订单，承接弃船；同时还与承租人签署长期租金合同，有效连接航运企业等承租人。据透露，目前船舶产业投资基金已募集到位，并已经确定且成功运营着一些项目。
游戏	《仙剑奇侠传-忆仙》完美图文攻略二纪念14年前的那场凄美的开始…追忆那段逐渐被世人所忘却的传奇…重拾那段刻骨铭心的回忆…从另一个角度感受不同以往的仙剑世界…第二章苏州城来到了苏州城的李逍遥和赵灵儿，一进城便看到了一个大小姐在抽打挂在树上的两个仆人。逍遥上前去制止结果被大小姐无视掉。为了停止大小姐对树上二人的惩罚，李逍遥与赵灵儿用了些武力制止了林月如。当逍遥好心上前道歉并赔礼时遭到愤怒的大小姐迅猛一剑，这一剑深深的插入了逍遥的胸前…被这一幕惊醒的大小姐才发现自己做了什么，颤抖着问其为何不闪开…逍遥则忍痛进行谢罪…惊恐的大小姐在不知所措中道歉，并仓皇而逃。李逍遥不支倒地。而赵灵儿情急之下，用尽真气使出赎魂咒，令逍遥化险为夷，但也因体力不支而倒地…不知几个时辰之后，两人都醒了过来，逍遥还以为是自己命大，灵儿道出原委，并且勾起了其痛苦的回忆…逍遥安慰灵儿，并承诺将来不会让其再孤苦伶仃，灵儿才稍微恢复了起来，然后二人在城中开始了对灵珠的搜寻。在苏州城，敌人的实力会有较大的提升，龙泉剑的长距离攻击令战斗的危险大大减少，其中的女飞贼的动作较快，其金钱镖一旦扔出，较难躲过，所以可以优先进行打击。玩家可以从城中的百姓那里获得不少关于游戏系统等方面的信息，对玩家进行游戏时有一定的帮助。小贴士：有不少道具素材会在一些较难注意到的地方摆放，还有不少道具法宝会藏于隐藏的关卡或者机关之中。玩家在游玩过程中尽量多对关卡进行一些的探索，会有不少收获。逍灵二人来到苏州城内城西区会发现一个奇怪的烛台，逍遥用龙泉剑将火焰打灭后，结果发现地下出现一个密道。虽然赵灵儿心里有所顾虑，但还是与之一起前往了苏州城的地下密道。地下密道会出现许多新的敌人，多利用地形以及切换手中的武器来进行战斗吧~(必要时别忘了还有赵灵儿可以来协助攻关哦)小贴士：有时伤害你最大的可能不是巨斧战士或者猩猩什么的，很有可能你会被一群小怪的围攻下不知不觉就被干掉了。而且碰到一些飞行的敌人，如果有斜坡的话站在上面打会较为轻松。在地下，有一些秘密入口需要打倒特定的怪物或者机关才会被开启，所以要仔细进行探查搜索为好。出了地下后，一直向右将会来到林家堡，此时正是林家堡为其千金选婿之日，看着人头攒动的人群，逍遥二人也挤了进去凑热闹，结果发现比武招亲的擂台上站着竟是之前那个娇蛮的大小姐(林月如)，一顿拌嘴后，为了挽回名誉的林月如与为了事情一笔勾销的逍遥就这样在擂台上打了起来……建议挑战等级：16级以上林月如抗性属火，纯阳剑只会为其恢复体力，所以对其需用龙泉剑才行(召唤赵灵儿使用五灵朝元配合纯阳剑仙法攻击的高输出也能对其造成极大的伤害)，建议在战斗前将龙泉剑到商人处进行锻造。月如速度极快，但被打后会产生硬直，所以初期用龙泉剑将其黏住即可。不过在受到一段时间的伤害，林月如将会产生霸体状态，而在霸体状态时将会有较大机会施放乾坤一掷的技能。所以此时要尽量小心。同小吱一样，其施法时也会出现明显的光圈，而月如则更有箭头提示乾坤一掷的出现位置，所以沉着应对即可。每次施法将会有两拨钱币飞入。战斗胜利后，玩家将会获得七星剑(雷属性)和雷灵珠，并且“林月如”加入，可以进行召唤，召唤技能为乾坤一掷：消耗一定金钱进行全屏超高连击伤害。第三章将军墓故事简介：打败了林月如的李逍遥被林南天相中，成了林家的入赘女婿，在正堂拜见“岳父”林南天时，丫鬟来报说灵儿房里闹妖怪，到了灵儿的屋子发现灵儿已经不见，追查过后，竟在韩医仙的家中发现了灵儿，后答应村民去铲除黑水镇的僵尸。在玉佛寺收得化为智修大师的玉佛珠，避开阴气，进入了墓穴…将军墓中的敌人会对玩家造成更大的威胁，所以有些困难的一定要多找适合的地方进行练级。墓穴中有一些小红鬼，玩家用冰和雷的剑无法打到，只能用雷的仙法或者火剑才可以，所以碰到这些小红鬼时可以用雷仙法攻击击杀，或者召唤赵灵儿来让自己的火剑变为全属性从而进行攻击。小贴士：当玩家在场景中找不到要去的方向时，可以打开系统菜单，进入世界地图中看自己所在位置及行进方向。场景中有一处暗门，里面通向仙灵岛的BOSS小吱的祖先的墓穴，不过这里的尸猿没有神智，所以一进来便会开始清理外来者。其战斗方法与小吱基本相同，只是更多会进行群猩践踏和劈山震击，而较少跳上台子扔石头。而且更多的砸击代替了原本的冲撞攻击，事实上在之前打过小吱之后见到这个家伙则会容易不少。当玩家来到地下墓穴9中，会在底层有一群血尸出来，这些敌人伤害很高，一旦陷进其中很容易被连击至死，所以打时可以一步步慢慢向前引着走。其中一只僵尸也是开启继续前进的关键。一直向右方走会来到主墓穴入口，这里将是将军墓中最难打的场景一大群小毛球加上强悍无比的大毛球，可能会让玩家感觉难以逾越。这里大概介绍下这里的精英BOSS大毛球的情况以及打法。首先等级最好是在18级以上，否则很难撑下去。来到此处前最好阴阳瓶比较满。首先，大毛球的抗性为雷，所以雷剑对其无效，而其弱土，土剑对其可以造成较大伤害。大毛球攻击方式有两种，一种是横冲直咬，这招伤害大，而且较难躲避，建议在其使出此招冲咬到玩家前一瞬间释放出仙法攻击，因为仙法攻击有一定的无敌时间，利用此时间便可较为轻松的躲避其攻击。或者使用林月如的乾坤一掷，伤害大，而且也可以在施法时间内躲避开其攻击。再者就是喷吐小毛球，如果在玩家有一定实力后，这些小毛球完全就是给送经验送魂送钱的。这招在大毛球丧失较多血时会释放。此处有锁屏，敌人全灭后(包括小毛球)即可解锁。来到最右方将会进入剧情。在大地的震撼中，僵尸王慢慢从土中苏醒，要让吵醒他千百年梦境的家伙付出代价。僵尸王弱点为雷，用雷剑进行攻击可以对其造成较大伤害。僵尸王有三种攻击方式：第一招是：幽冥一击，这招攻击范围广，伤害大，砸地时会伤害到站在地面的所有人。第二招是：怨气鬼降，在僵尸王怒吼后产生数个鬼魂灵体，半追踪式攻击玩家。此招持续时间较长，靠的太近较容易受到攻击。第三招是：炼狱爪，僵尸王抬其左手聚气，然后插入地内，然后从地面像海浪一样依次一排炼狱爪。这招较容易将玩家连击，伤害极大，所以在其插地攻击时释放仙法攻击或者进行召唤都是躲避较好的方法。小贴士：对付大面积或者体型较大的怪物时召唤林月如往往能产生很高的连击数，对于那些需魂量比较大的朋友有较大好处。整体来说僵尸王伤害较高，但不像其他BOSS灵活，僵尸王因为体积庞大，难以进行移动，但触碰到其硕大的骨架时，玩家还是会被碰伤。所以打僵尸王时也要注意距离，不要离的太近而受到伤害。在经过一番激战后，僵尸王被打败，玩家会得到土剑以及火灵珠。僵尸王身后的门是通往之前的存档点的，想继续的话向右走即可。精彩连载待续，敬请期待！纪念14年前的那场凄美的开始…追忆那段逐渐被世人所忘却的传奇…重拾那段刻骨铭心的回忆…从另一个角度感受不同以往的仙剑世界…第二章苏州城来到了苏州城的李逍遥和赵灵儿，一进城便看到了一个大小姐在抽打挂在树上的两个仆人。逍遥上前去制止结果被大小姐无视掉。为了停止大小姐对树上二人的惩罚，李逍遥与赵灵儿用了些武力制止了林月如。当逍遥好心上前道歉并赔礼时遭到愤怒的大小姐迅猛一剑，这一剑深深的插入了逍遥的胸前…被这一幕惊醒的大小姐才发现自己做了什么，颤抖着问其为何不闪开…逍遥则忍痛进行谢罪…惊恐的大小姐在不知所措中道歉，并仓皇而逃。李逍遥不支倒地。而赵灵儿情急之下，用尽真气使出赎魂咒，令逍遥化险为夷，但也因体力不支而倒地…不知几个时辰之后，两人都醒了过来，逍遥还以为是自己命大，灵儿道出原委，并且勾起了其痛苦的回忆…逍遥安慰灵儿，并承诺将来不会让其再孤苦伶仃，灵儿才稍微恢复了起来，然后二人在城中开始了对灵珠的搜寻。在苏州城，敌人的实力会有较大的提升，龙泉剑的长距离攻击令战斗的危险大大减少，其中的女飞贼的动作较快，其金钱镖一旦扔出，较难躲过，所以可以优先进行打击。玩家可以从城中的百姓那里获得不少关于游戏系统等方面的信息，对玩家进行游戏时有一定的帮助。小贴士：有不少道具素材会在一些较难注意到的地方摆放，还有不少道具法宝会藏于隐藏的关卡或者机关之中。玩家在游玩过程中尽量多对关卡进行一些的探索，会有不少收获。逍灵二人来到苏州城内城西区会发现一个奇怪的烛台，逍遥用龙泉剑将火焰打灭后，结果发现地下出现一个密道。虽然赵灵儿心里有所顾虑，但还是与之一起前往了苏州城的地下密道。地下密道会出现许多新的敌人，多利用地形以及切换手中的武器来进行战斗吧~(必要时别忘了还有赵灵儿可以来协助攻关哦)小贴士：有时伤害你最大的可能不是巨斧战士或者猩猩什么的，很有可能你会被一群小怪的围攻下不知不觉就被干掉了。而且碰到一些飞行的敌人，如果有斜坡的话站在上面打会较为轻松。在地下，有一些秘密入口需要打倒特定的怪物或者机关才会被开启，所以要仔细进行探查搜索为好。出了地下后，一直向右将会来到林家堡，此时正是林家堡为其千金选婿之日，看着人头攒动的人群，逍遥二人也挤了进去凑热闹，结果发现比武招亲的擂台上站着竟是之前那个娇蛮的大小姐(林月如)，一顿拌嘴后，为了挽回名誉的林月如与为了事情一笔勾销的逍遥就这样在擂台上打了起来……建议挑战等级：16级以上林月如抗性属火，纯阳剑只会为其恢复体力，所以对其需用龙泉剑才行(召唤赵灵儿使用五灵朝元配合纯阳剑仙法攻击的高输出也能对其造成极大的伤害)，建议在战斗前将龙泉剑到商人处进行锻造。月如速度极快，但被打后会产生硬直，所以初期用龙泉剑将其黏住即可。不过在受到一段时间的伤害，林月如将会产生霸体状态，而在霸体状态时将会有较大机会施放乾坤一掷的技能。所以此时要尽量小心。同小吱一样，其施法时也会出现明显的光圈，而月如则更有箭头提示乾坤一掷的出现位置，所以沉着应对即可。每次施法将会有两拨钱币飞入。战斗胜利后，玩家将会获得七星剑(雷属性)和雷灵珠，并且“林月如”加入，可以进行召唤，召唤技能为乾坤一掷：消耗一定金钱进行全屏超高连击伤害。第三章将军墓故事简介：打败了林月如的李逍遥被林南天相中，成了林家的入赘女婿，在正堂拜见“岳父”林南天时，丫鬟来报说灵儿房里闹妖怪，到了灵儿的屋子发现灵儿已经不见，追查过后，竟在韩医仙的家中发现了灵儿，后答应村民去铲除黑水镇的僵尸。在玉佛寺收得化为智修大师的玉佛珠，避开阴气，进入了墓穴…将军墓中的敌人会对玩家造成更大的威胁，所以有些困难的一定要多找适合的地方进行练级。墓穴中有一些小红鬼，玩家用冰和雷的剑无法打到，只能用雷的仙法或者火剑才可以，所以碰到这些小红鬼时可以用雷仙法攻击击杀，或者召唤赵灵儿来让自己的火剑变为全属性从而进行攻击。小贴士：当玩家在场景中找不到要去的方向时，可以打开系统菜单，进入世界地图中看自己所在位置及行进方向。场景中有一处暗门，里面通向仙灵岛的BOSS小吱的祖先的墓穴，不过这里的尸猿没有神智，所以一进来便会开始清理外来者。其战斗方法与小吱基本相同，只是更多会进行群猩践踏和劈山震击，而较少跳上台子扔石头。而且更多的砸击代替了原本的冲撞攻击，事实上在之前打过小吱之后见到这个家伙则会容易不少。当玩家来到地下墓穴9中，会在底层有一群血尸出来，这些敌人伤害很高，一旦陷进其中很容易被连击至死，所以打时可以一步步慢慢向前引着走。其中一只僵尸也是开启继续前进的关键。一直向右方走会来到主墓穴入口，这里将是将军墓中最难打的场景一大群小毛球加上强悍无比的大毛球，可能会让玩家感觉难以逾越。这里大概介绍下这里的精英BOSS大毛球的情况以及打法。首先等级最好是在18级以上，否则很难撑下去。来到此处前最好阴阳瓶比较满。首先，大毛球的抗性为雷，所以雷剑对其无效，而其弱土，土剑对其可以造成较大伤害。大毛球攻击方式有两种，一种是横冲直咬，这招伤害大，而且较难躲避，建议在其使出此招冲咬到玩家前一瞬间释放出仙法攻击，因为仙法攻击有一定的无敌时间，利用此时间便可较为轻松的躲避其攻击。或者使用林月如的乾坤一掷，伤害大，而且也可以在施法时间内躲避开其攻击。再者就是喷吐小毛球，如果在玩家有一定实力后，这些小毛球完全就是给送经验送魂送钱的。这招在大毛球丧失较多血时会释放。此处有锁屏，敌人全灭后(包括小毛球)即可解锁。来到最右方将会进入剧情。在大地的震撼中，僵尸王慢慢从土中苏醒，要让吵醒他千百年梦境的家伙付出代价。僵尸王弱点为雷，用雷剑进行攻击可以对其造成较大伤害。僵尸王有三种攻击方式：第一招是：幽冥一击，这招攻击范围广，伤害大，砸地时会伤害到站在地面的所有人。第二招是：怨气鬼降，在僵尸王怒吼后产生数个鬼魂灵体，半追踪式攻击玩家。此招持续时间较长，靠的太近较容易受到攻击。第三招是：炼狱爪，僵尸王抬其左手聚气，然后插入地内，然后从地面像海浪一样依次一排炼狱爪。这招较容易将玩家连击，伤害极大，所以在其插地攻击时释放仙法攻击或者进行召唤都是躲避较好的方法。小贴士：对付大面积或者体型较大的怪物时召唤林月如往往能产生很高的连击数，对于那些需魂量比较大的朋友有较大好处。整体来说僵尸王伤害较高，但不像其他BOSS灵活，僵尸王因为体积庞大，难以进行移动，但触碰到其硕大的骨架时，玩家还是会被碰伤。所以打僵尸王时也要注意距离，不要离的太近而受到伤害。在经过一番激战后，僵尸王被打败，玩家会得到土剑以及火灵珠。僵尸王身后的门是通往之前的存档点的，想继续的话向右走即可。精彩连载待续，敬请期待！
财经	泰信基金4000万认购泰信蓝筹精选⊙本报记者 吴晓婧据了解，泰信基金日前动用4000万元固有资金认购旗下正在发行的泰信蓝筹精选。泰信基金表示，自购基金显示出公司愿意与持有人共担风险、共享收益的愿望。据悉，泰信蓝筹精选主要投资于优质蓝筹股，以成长性为主要筛选指标，选择成长性较高的上市公司。泰信基金认为，蓝筹股大多是行业中的佼佼者，抵御市场风险的能力较强，可以利用此次金融危机的机会抢占更多市场份额，具有更高的成长预期。
财经	选基讲究组合搭配货币市场基金和债券型基金必须配备新快报记者 吴谭炒股还是养“基”，无论哪种，都让中产者心痛。本以为拥有国际视野的QDII基金很好，结果在金融海啸下，亏损惨重。本以为股票型基金赚取的收益高，结果股市行情转坏之后，偏股型的基金却缩水了一半。可是在目前中国的投资渠道中，基金似乎是较好的选择，起码有专业团队为你理财，考虑到要赡养老人、给孩子良好的教育、为自己的退休积累足够的资金，资产配置中一定不可以缺少稳健型的基金品种。低风险产品须配置货币市场基金和债券型基金都属于低风险产品。低风险产品是个很好的“安全垫”，例如货币市场基金由于其赎回到账时间短，是非常好的活期储蓄的替代品，而其收益又远超活期储蓄。目前活期储蓄利率为0.36%，但大多数货币基金今年已实现的回报都超过这个水平，其中中信现金优势的收益率已达0.89%。而债券型基金则可以帮助投资者人获得稳定的收入，其收益基本上可以对抗通胀，经过连续下调利率，今年以来华富收益增强等债基的回报率仍超过了3%。那么，中产阶级应该配置多少低风险基金？专家表示，这就要看其所处的年龄段、收入水平、家庭开支负担以及对风险的承受力等多方面因素来决定。比如，如果是三四十岁、上有老下有小的，其收入增长的潜力较大，但同时开支也不小，这时候就不妨将30%的基金资产配置在低风险产品上，以备不时之需；70%的基金资产配置在相对积极的基金产品上；而如果是50多岁，源自职业上的收入增长空间往往变得有限，虽然因子女独立生活导致家庭负担可能有所减轻，但为能得到较安定的退休生活，对低风险资产的配置比例不妨提高到40%或50%，具体要依每个人的身体健康状况、对生活品质的要求而略有差别。一次购买与定投结合值得一提的是，投资方法上的调整也可以改变整个基金组合的风险收益特征。比如在选择风险相对高的产品上，可通过分次投入的方式来平均成本、降低风险。在中产搭建其基金组合的时候有两种方式，一是将每个月的节余通过货币基金的形式积攒起来，等这一块的节余超过6个月家用的时候，将多余部分一次性转到风险相对高的基金产品上去；另一种方法是将每个月的节余细分，即一部分固定投资到债基和股基上，其余部分以货币基金形式保存。两种方式各有优势，如果购买的时候恰逢市场低点，则采用一次性投入的方法最好，但事实上，在事前很难判断未来市场的走势，对不准备花很多时间研究最佳投资时点的中产们而言，还是选择第二种方式更方便。需要提醒的是，即使采用第二种方式，经过一段时间的积累后，同样面临基金资产调整的问题：投资于货币基金的量一般以满足6个月家用为准，放太多资金在这上面未免有点“浪费”；而定投的高风险基金规模也越来越大，万一遇到市场调整，受到的冲击就很大。在这种时候一般应对基金组合做些微调，比如增加对债基的配置，或者将股票型基金转为仓位调整范围较大的配置型基金，以降低整体组合的风险。由于现在基金公司的产品线都在逐渐完善，往往一家公司就有多种不同风险收益特征的基金，所以在投资之前，不妨选定一家公司治理、风险控制均较好的基金公司，然后配置其旗下的各种产品。这样的选择至少有两个好处，一是转换基金时方便，二是作为忠诚客户会得到公司较好的服务。
科技	搭配18-200mm镜头 佳能500D套机售7700作者：李金昊新产品EOS 500D所采用的新型图像感应器，达到了约1510万的有效像素。其照片具有4752×3168像素的高分辨率，与使用APS-C画幅图像感应器的中高端机型相当。虽然像素提高了不少，但是500D依然实现了约3.4张／秒的连拍速度。全高清摄像的支持，是新相机的另一个亮点。EOS 500D可以记录1920×1080像素(20帧／秒)的全高清画质短片，对于运动速度快的被摄体可以使用1280×720像素(30帧／秒)的高清画质进行拍摄。得益于数码单反相机的大尺寸图像感应器与丰富的镜头，在高ISO感光度下，单反相机拍摄的短片画质更好，并且配合较大光圈的镜头，EOS 500D可以在短片中获得更加美丽的虚化效果。虽然是入门级别的产品，但是EOS 500D的背面液晶屏幕却从EOS 450D的3.0英寸约23万像素升级到了3.0英寸约92万像素，并带有防反射涂层。同时，EOS 500D与EOS 450D在实时取景拍摄功能上最大的不同点就是增加了面部优先对焦模式。这使得EOS 500D在实时取景拍摄时，在易用性方面可以完全媲美DC相机。EOS 500D采用了最新的佳能DIGIC 4数码影像处理器，其具有EOS 450D的DIGIC III约1.3倍的图像处理能力。这对于相机菜单反应速度，连拍性能以及画质的提升都有着较大的帮助。编辑观点：无论是1500万的超高像素，92万像素LCD屏幕，还是在顶级机身中才能找到的1080P摄像功能，可以说佳能的EOS 500D在硬件水平上已经完全达到了中端单反的水平。而套机中的18-200mm镜头，拥有实用的焦段和不错的防抖性能，两者相搭配是一个不错的一镜走天下配置。   [参考价格] 7700元   [商家地址] 010-82539890
科技	百万高清火眼金睛 平安福HD720QP监控器【云南IT我帮您 www.ynit580.com】虽然人民安居乐业，不过社会中依然存在着一部分不法分子。由于以上原因的存在，也从一定程度上促进了监控设备的发展。根据环境的不同，各类公共产所也都安置了不同规格和不同性能的监控设备，以减少公共犯罪的发生。这款来自国内知名监控设备品牌平安福最新推出的HD720QP百万高清数字监控器就非常适合银行、酒店出入口、机场、金融机构使用。感兴趣的朋友不妨详细了解一下它强劲的性能吧。外观方面，平安福HD720QP百万高清数字监控器采用了银色烤漆工艺，不但质地坚固，而且也能更好防止岁月的侵害。由于天生小巧的体积，也使得它注定会成为银行、酒店出入口、机场、金融机构的“绝佳伙伴”。性能方面，平安福HD720QP百万高清数字监控器配置了6mm、8mm、12mm、16mm多种镜头供用户跟换，拥有720P/500万像素的高清视频采集能力，录像分辨率达到960×720和1280×720，并良好的支持支持多码流：1280×720、960×720、352×288规范，支持25帧720P压缩与传输码流500K-3Mbps。接口方面,平安福HD720QP百万高清数字监控器采用RJ45, 100M以太网接口输出，支持高清混合DVR卡，混合嵌入式DVR, PDVR，PC等后端录像机。编辑点评：作为新一代适用于银行、酒店出入口、机场、金融机构使用监控的百万高清数字监控器。这款平安福HD720QP不但体态娇小，坚固耐用，而且强悍的性能更能为以上机构带来更多便利，从某种程度上阻止犯罪的发生或是为公安机关提供强有力的证据。产品虽小，意义重大，推荐酒店出入口、机场、金融机构作出正确的选择。平安福 HD720QP 百万高清数字监控器
娱乐	尸检结果：娜塔莎-理查德森死于脑出血(图)新浪娱乐讯 北京时间3月20日消息，据国外媒体报道，今天公布的尸检结果表明，在滑雪中发生事故的娜塔莎-理查德森(Natasha Richardson)最终死因为脑部出血。脑出血导致死亡在对尸体进行检验后，医生表示如果当时能获得及时救治，理查德森还是有希望幸免于难的。但事故发生后，她在近四个小时后才被送到医院，最终导致了死亡。纽约尸检机构发言人埃伦-波拉科夫(Ellen Borakove)表示，这位托尼奖获得者在事故中造成硬脑血肿，最终导致大脑出血。头骨骨折造成脑出血，血液迅速凝结并给大脑带来压力，随即对支配呼吸系统和其他身体机能的脑干造成损伤。如果及时送医本可幸免于难受到如此伤害的病人，一般先有一段时间状态良好，然后才会出现脑出血。纽约大学医学中心的基思-席勒医生(Keith Siller)说：“如果及时注意到这一情况，并尽快把病人送到医院，还是有救治的机会的，但是一旦错过就来不及了。”事故原因不明四十五岁的理查德森，由于本周一在魁北克滑雪时发生事故，于周三在曼哈顿里尼克斯-希尔医院逝世。整个救治过程目前仍未透露，也没有消息表明这次事故发生的确切原因。官方给出的消息只是她从雪道上摔下，随后表示不舒服。(龙龙/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
体育	阿巴斯的反击没有仇恨 他只是告诉上海他有多优秀新浪体育讯北京时间2月18日，CBA第25轮比赛打响，回到主场的北京金隅迎战上海玛吉斯，虽然主力控卫李学林开场不久即受伤下场，但凭借队中五人上双的出色表现，北京队最终以111比98战胜上海，结束三连败。北京队的约旦外援阿巴斯在面对老东家上海队时丝毫没有手软，他全场砍下了23分14个篮板2次助攻，另有3次抢断1次盖帽。似乎是要在老东家面前好好展现一下自己的价值，阿巴斯从比赛一开始就展现出了近乎疯狂的拼劲，无论是在进攻还是防守端，约旦妖星几乎无处不在。第一节还剩8分钟，阿巴斯突破篮下用一节单手暴扣为自己掀开了进攻的大旗。两分钟之后，阿巴斯在上线紧逼对手，利用长臂直接抢断得手，约旦人断球之后运球一条龙杀到了篮下，高高跃起将球单手砸进了篮筐。更精彩的一刻发生在第一节还剩2分38秒，阿巴斯从右翼突破之后加速躲开了防守球员，可此时他已经飞到了篮筐后面，完全没有了投篮的角度，但阿巴斯用一个超级大拉杆从篮筐后面单手上反篮把球打板送入了篮筐，并造成了对手的犯规。这记精彩的高难度上篮也让现场的观众陷入了一面欢呼当中。仅仅第一节单节，阿巴斯就砍下了10分。整场比赛，阿巴斯不但在进攻当中连续冲击上海队的防线，还在防守端贡献了至关重要的作用。这也让上海队一直在内线没有找到有效的得分办法。其实上一次面对上海队时，阿巴斯就已经打出了令人吃惊的表演，他全场比赛贡献了25分18个篮板，只可惜北京队在没有莫里斯的情况下内线无人可用，阿巴斯一个人没能拯救球队。可这场比赛，当阿巴斯和莫里斯同时冲击上海队的防线时，上海队却显得难以招架了。本赛季，篮板球是阿巴斯为北京队带来的最宝贵的东西。在巴特尔离开北京男篮之后，球队的内线一直处于疲软状态，可现在阿巴斯和莫里斯的加盟让内线的问题迎刃而解。阿巴斯出色的篮板球能力成为了北京队内线最为坚实的保障。在赛季开始之前，一度传出消息说上海队已经决定签下阿巴斯，这让之前一支想要签下约旦妖星的北京队感到非常无奈。可不知什么原因，在外援注册截止日临近之后，上海队却突然宣布放弃阿巴斯，选择了哈里斯。这才让北京队最终得以和阿巴斯签约。不过面对老东家，阿巴斯的反击并没有任何仇恨，他也只是想证明自己的实力到底是多么优秀。(贾磊)
科技	全画幅单反相机 尼康D300S售价9600元D300S相机使用尼康DX格式CMOS影像感应器，有效像素达1230万。相机通过ISO宽感光度范围可以在低噪点的条件下达到极好的影像效果。此外还可以选择相当于ISO 100的Lo1和相当于ISO 6400的Hi1。利用14位数模转换迅速、精确地传送抓拍到的影像数据，并以16位进行内部连续数据处理。所以其输出数据表现得相当细腻，且有极其顺畅的色调层次。尼康D300S拥有尼康的EXPEED数码影像处理概念，该处理概念充分利用尼康成熟的技术确保了静态图片以及短片的质量，能够进行高速图像处理，并具有低能耗的特点。并且还很有效地减低了横向色差。编辑点评：场景识别系统则充分发挥了1005像素RGB感应器的特长极大得提升了自动对焦、自动曝光、i-TTL闪光灯控制和自动白平衡的精确度。新增的脸部侦测系统可在92万画点高清晰液晶显示屏中对人脸进行快速放大。   [联系电话] 010-82484958
游戏	虎啸迎新辞旧岁《双城OL》大礼过新春春天已经到来，虎年即将来临，在喜迎虎年的时刻《双城OL》推出系列新年活动，活动内容丰富，趣味横生，奖励丰富惊艳，更有实物大礼psp送出，希望此次活动能陪伴大家度过一个虎虎生威的新春佳节。活动一：恭喜发财！宝石红包大派送！新春送大礼，红包人人拿。《双城OL》将在2月10日为每个玩家送出虎年的第一份新春礼包——20个神力宝石。活动时间：2010年2月10日10：00；活动奖励：每个玩家获得20个神力宝石；活动提醒：每个ID只能领取一次奖励。活动二：寻找新年快乐 拿新春首份大礼新年新春新喜，让我们沐浴在春光里寻找新年快乐的礼物吧！只要你集齐标有“新”“年”“快”“乐”字样的字符，就可以领取你《双城OL》的第一份新春大礼了。如果当天没能集齐相应的任务物品也不用担心，物品将累计到第二天。活动时间：2010年2月10日10：00至2010年2月21日10：00；活动要求：接受任务后派英雄外出参加战斗，集齐 “新”“年”“快”“乐”字符各10个；活动奖励：每天奖励不同的RMB道具和1个新年礼券；活动提醒：记得英雄外出前接受任务；提交任务时注意仓库留有足够的空间接收奖励。活动三：福运当头，宝石、实物一起拿集齐8个“新年礼券”可兑换成一张“宝石礼券”，这张“宝石礼券”可以领取系统奖励的50个神力宝石，并有参加抽取PSP等实物奖品公开活动的机会，具体活动形式将于春节后公布。活动时间：2010年2月10日10：00至2010年2月21日10：00；活动要求：集齐8个新年礼券；活动奖励：50个神力宝石+psp等实物大奖；活动提醒：每个ID只能完成该一次任务、参加一次抽奖。活动四：每日任务涣然一新“每日任务”系统已经全新上线，值此新春佳节，《双城OL》特意增加了“每日任务焕然一新”的环节，在体验新“每日任务”的同时给大家献上一份新春贺礼。在规定时间内完成所需要的任务总数就可以获得系统送出的额外奖励。活动时间：2010年2月10日10：00至2010年2月21日10：00；活动要求：在规定时间内完成所需的任务总数；活动奖励：2个50级紫色装备箱+5个交涉药剂+2个城市免战魔法；活动提醒：每个ID只能完成一次任务；提交任务时注意仓库留有足够的空间接收奖励。活动五：新春极品紫色装备无限拿！掉宝了，掉宝了，极品紫装战役大掉落了！新春活动期间战役中极品紫装将以比平时高出很多的几率掉落，只要你参与战役都有机会获得极品紫装，别犹豫了，赶紧去夺取你的专属极品紫装吧。活动时间：2010年2月10日10：00至2010年2月21日10：00；活动要求：派出英雄攻打战役；活动奖励：英雄专属的极品紫色装备；活动提醒：战役有风险，攻打需谨慎。活动六：新年折扣店 血拼更快乐春节是团圆的节日，你的英雄为了保卫一方平安还坚守在战斗第一线，快去买些东西犒劳一下他们吧，商店里新的一轮促销打折就要开始了，给你的英雄配备好装备，让虎年的他们如虎添翼吧。活动时间：2010年2月10日10：00至2010年2月21日10：00；活动内容：商店的热卖区新增加了5折的促销商品，买的多省的多，活动结束后商品将恢复原价，机不可失失不再来，新年快乐血拼更快乐。活动提醒：活动结束后商品将恢复原价。备注：唐图科技对以上活动拥有最终解释权。祝所有《双城OL》玩家虎年行大运，虎虎生威，生龙活虎，新春快乐！游戏名称：双城OL  Twin Castle开发厂商：唐图科技游戏格式：SIS/SISX适配机型：S60 第1、2、3版手机。Nokia3230、6600、6681、7610、7650、N70、N72、Nokia-N90、Nokia-N-Gage、QD、三星D720等。Nokia-N79、N73、N76、N78、N81、N82、N93、N95、N96、5700、6120C、6210N、6122C、6220C、6290、Nokia6650F、NokiaE50、NokiaE51、NokiaE66、Nokia5320XM、E71、E71x、E72、E63、E62、E61i、E61等三星：G810/G818、i408i408、i450/i458、i550、i558、i560、i8510、L870、L878 等。
财经	牛年首只货币基金发行据证券日报报道 牛年市场上首只货币基金——友邦华泰货币市场基金昨天已获中国证监会批准，并将于 4 月 21日起正式发行。作为近期市场上唯一一只货币产品，该基金得到了众多银行和各大券商的积极参与，4月21日起，各大银行和各大券商的全国各网点同时代销销售。根据友邦华泰的计划，该货币基金的发行期仅为8天。
体育	咬碎钢牙也要赢小加索够硬！ 他正超越全明星哥哥新浪体育讯NBA西区季后赛第二轮，灰熊主场101-93加时力克雷霆，系列赛也以2-1领先于对手。灰熊中锋马克-加索尔上场39分钟，砍下16分7个篮板以及3次封盖。小加索尔用积极地拼抢在加时赛最后阶段为球队锁定胜局，也兑现了自己赛前“打的强硬”的豪言。如此挺身而出的表现甚至盖过了拥有2枚总冠军戒指的哥哥保罗-加索尔。也许是昨天哥哥不够强硬的表现，也许是要为这个伟大的家庭争气，小加索尔在赛前就笃定回到主场他要打的更有侵略性。“就是现在，是时候去赢得比赛了。”小加索尔赛前说道，“是时候去变得更有侵略性了。”他的哥哥保罗-加索尔，作为湖人的二号核心，在科比低迷的情况下连续几场发挥不佳，也被众多湖人球迷斥责“打的太软”、“不够强硬”，不过这正是大加索尔重要性的体现。作为卫冕冠军攻防两端的枢纽，甚至串联球队的核心，大加索尔的表现直接影响球队的成绩。而两位兄弟在各自球队几乎拥有一样重要的球队地位，作为内线双塔之一的小加索尔，也是灰熊能一路走来的关键人物。不过作为全明星级的内线，大加索尔在季后赛只有场均13.4分7.7个篮板，表现已经被场均14.8分12.1个篮板的弟弟完全盖过。本场比赛伊始，雷霆就继续上一场的防守策略，不让小加索尔舒服地在内线要位，减少他在内线的拿球，而是更多逼迫小加索尔远离篮筐进攻。面对如此精心地布置，小加索尔仍然用他的中距离投篮和罚球在上半场得到7分。下半场开始，虽然有季后赛盖帽王塞尔吉-伊巴卡的严防，但小加索尔仍然一度成为灰熊“先锋军”，他包办了球队第三节的前5分。不过他最关键的表现则留在了球队加时赛的最后阶段。在加时赛最后1分钟，小加索尔的内线进攻造成对位的伊巴卡犯规，2记罚球也使球队在最后1分钟保持6分的稳定优势。随后灰熊后卫OJ-梅奥的上篮被詹姆斯-哈登封盖，正是小加索尔关键的前场篮板使球队依旧掌控球权，而他也再次走上罚球线扩大着领先。“他有很高的篮球智商。”兰多夫称赞他道，“他会以正确的方式比赛，他可以在篮下任何位置得分，我告诉他要一直保持侵略性。”“他正在达到他职业生涯前所未有的高度。”灰熊控卫迈克-康利也称赞他道，“他在篮板球方面做的很好，他在内线的保护上也很努力，当他这些方面做的很好而且在进攻端也有所斩获时，我们将很难被击败。”在黑八奇迹完成时，兰多夫曾表示他的搭档小加索尔是全联盟前五的中锋，不过很快小加索尔表示他现在不去想任何季后赛之外的事情，不管是耀眼的数据，还是即将到来的大合同，都是在赛季结束之后考虑的事情。另外小加索尔表示了自己的雄心，他希望一路赢到最后，因为那样一来，所有的问题都会有一个最简单的答案了。(clay)
财经	险资撤离散户接盘 封基牛年涨起来才怪每经记者  李娜  发自上海今年以来，封基的表现难如人意，封基年度分红行情也是不温不火。本周三，A股跌穿2400点，向来抗跌的封基集体遭遇重挫。其实，封基开年以来一反常态已是早埋伏笔。据申银万国最新发布的统计数据，去年下半年，机构资金特别是险资大幅从封基撤离，封基的散户化特征越来越明显，封基持有大户的保险公司减持封闭式基金比例最高，占比下降达到6.91%。对此，德圣基金研究中心首席分析师江赛春表示，封基由于持有主体的单一化，保险资金对其持有的变化会造成封闭式基金的大幅波动，并影响其在二级市场的表现。保险公司大幅减持由于自身具有折价率的安全垫，封基一直是机构眼中的香饽饽。不过，由于2008年市场的单边下跌，封基分红能力的快速下滑、操作不够灵活等多种原因，让机构开始从中抽身。据申银万国统计数据显示，2008年末机构投资者持有封闭式基金份额为303亿份，占现有封闭式基金总规模比例的39%，较2008年中下降4.26%，机构投资者选择了在去年下半年继续减持封闭式基金。从以上的数字不难看出，在2008年上半年，机构持有比例还在40%以上。在经历了熊市以来，封基的散户化特征越来越明显。其中，在封基去年年底的前十大持有人数据中，封基持有大户的保险公司减持封闭式基金比例最高，占比下降达到6.91%，而证券公司受发行基金宝集合理财产品而增持封基比例较大。同时，QFII投资封闭式基金呈现分散化趋势，开始向存续期较长的大盘基金转移。对此，德圣基金研究中心首席分析师江赛春表示，当保险机构不看好二级市场的时候，就会做空封基，而对于封基而言，由于持有主体的单一化，保险资金对其持有的变化会造成封闭式基金的大幅波动，并影响其在二级市场的表现。三类封基得到机构垂青当然，更引人注意的是，机构慧眼挑封基的标准又是怎样的？不过，虽然机构资金大面积从封基中撤离，但并不是所有的封基均被机构遗弃。据申银万国数据显示，即将到期的、业绩较优的以及具有分红潜力的封基被机构增持。具体来看，机构投资者中保险公司对封闭式基金分红预期更为准确，增持或者持有量较大的基金除了即将到期的基金天华、金盛外，还有基金汉盛、裕阳、汉兴等年报公布分红的基金。此外，银华基金公司旗下的基金银丰和融通基金公司旗下的基金通乾，保险公司持有比例均有所上升。而折价率过低和业绩持续较差的基金则是机构减持的主要对象。封基走势分化显现本周以来，市场在创出新高后随即掉头向下，封基走势出现了较为明显的分化。那些具备分红潜力等题材的封基最近几日的走势明显强于其他类型的封基。数据显示，本周前三个交易日，封基在二级市场上全体下跌。32只封基的跌幅达到了2.37%。而以富国天丰为首的部分封基则是明显抗跌。基金开元本周前三天跌幅只有1.32%。基金安顺、基金同盛、基金银丰的同期跌幅仅为1.39%、1.44%和1.46%。而基金天华、基金汉盛等封基的跌幅在1.7%左右。与此同时，统计数据还显示，瑞福进取的本周前三个交易日的跌幅达到了4.08%。除此之外，基金景宏、基金景福的同期跌幅都超过了3.5%，基金丰和等封基在本周前三天的跌幅也都超过了3%。而在昨日盘中的大幅震荡时，基金金盛、基金天华等封基则是不跌反涨，表现抢眼。
科技	高性价比大容量DV 索尼SR47E单机2500元（中关村在线数码相机行情报道）索尼数码摄像机产品SR47E，搭载一枚1/8英寸80万像素CCD传感器，配备60倍光学变焦卡尔蔡司镜头，以及60GB容量硬盘存储空间。现在有经销商搭配包、贴膜的价格为2500元。温馨提示：目前市场上，有些不法奸商将水货索尼摄像机伪装成行货进行销售，欺骗消费者以赚取暴利。请广大消费者在选购时予以注意。水货产品无法获得厂家的质保服务。在中关村地区购买索尼影像产品后，可前往鼎好商城地下二层的索尼维修中心确认是否为行货正品。 索尼DCR-SR47E采用横卧式设计，外观时尚小巧，并拥有蓝色、红色和银色三种靓丽的颜色可供选择。搭载一枚1/8英寸80万像素CCD传感器，动态模式下支持电子防抖功能，采用60倍光学变焦卡尔蔡司镜头，光圈范围为F1.8-F6.0，即使用户无法靠近拍摄对象，也能拍出清晰影像，同时它还拥有多种智能索引功能，查找非常方便。索尼DCR-SR47E拥有2.7英寸12.3万像素广角触摸显示屏，内置60G大容量硬盘，同时支持MS Pro Duo记忆棒进行扩展，标配NP-FH30锂电池，配备变焦麦克风。DCR-SR47E还支持一键刻录DVD功能，操作非常方便。编辑观点：虽然有效像素偏低，但SR47E作为一款入门级DV产品，却提供了超长的变焦镜头和较大的存储空间。对于一般的家庭用户来说，还是非常实用和够用的。目前价格也比较低廉，拥有较高的性价比。
娱乐	布拉德-皮特热心慈善被赞为模范国民(图)新浪娱乐讯 北京时间3月7日上午消息，据香港媒体报道，布拉德-皮特前天(3月5日)现身华盛顿，与美国众议院议长佩洛西会面，讨论他的慈善组织在新奥尔良重建的工作。佩洛西对媒体称赞皮特是“模范国民”。布拉德-皮特前天(3月5日)现身华盛顿国会山庄的议会大厦，与美国众议院议长佩洛西会面，讨论他的慈善组织在新奥尔良重建的工作，皮特一脸胡子露出灰须，散发一阵沧桑味。他们会见传媒时，佩洛西还以“模范国民”称赞他，并说对其重建环保屋的经济原则很满意，而走廊通道则忽然多了很多人争睹其风采。皮特女友安吉丽娜-朱莉前天(3月5日)也在当地，并戴毛线帽、背着背囊拍摄《Salt》。而已与皮特前妻珍妮弗-安妮斯顿分手的旧爱文思-沃恩，则在情人节与地产经纪女友Kyla Weber订婚，并奉上价值约合人民币八十多万元的四克拉钻戒。(鱼鱼/文)
娱乐	经典Cult电影《洛奇恐怖秀》明年继续演(图)经典Cult片《洛奇恐怖秀》将再次被翻拍，MTV电影公司宣布将《洛奇恐怖秀》拍成时长2小时的电视电影，在2009年万圣节播放。《洛奇恐怖秀》原本是一台英国的音乐剧，1975年被美国导演兼制片人洛·阿德勒搬上银幕拍成歌舞片，由蒂姆·克里、苏珊·萨兰登等人主演。电影讲述一对情侣闯进了变性实验室，发生了一系列稀奇古怪的事情，片中充满了变性人、精神病、异装癖等各种奇形怪状的人物，尽管电影非常怪异，但却成为了另类经典。MTV电影公司宣布重拍，电影剧本奖在原版的基础上做小幅改动，此外，电影还将沿用原剧的音乐片段，但是人物形象将有很大的改变。编译：刘婷婷
娱乐	《侏罗纪公园》编剧因癌症去世 享年66岁(图)新浪娱乐讯 11月4日星期二，洛杉矶，好莱坞著名编剧(代表作当属《侏罗纪公园》及其续集《失落的世界》)、科幻类畅销书作家约翰·迈克尔·克莱奇顿(John Michael Crichton)死于癌症，享年66岁。克莱奇顿从大学时期开始创作小说，共写出了几十部畅销科幻小说，其中很多都有了中译本，包括《食尸者》、《终端人》和《刚果惊魂()》。克莱奇顿是好莱坞最有票房号召力的编剧之一，《侏罗纪公园》的票房高居影史第13位，《龙卷风》(为克莱奇顿与人合写)和《失落的世界》则分居第53位和60位。这些影片充分展示出克莱奇顿对于科学技术的精通和对灾难性事件的热衷，这些题材也是他其它畅销书的不变主题，在克莱奇顿的作品中，人物性格是次要的，而真正的主角是混沌理论，也就是系统的崩溃，比如《侏罗纪公园》中，被圈养起来的恐龙最终是要逃脱人类控制，开始肆意妄为的。克莱奇顿的才能并不限于创作小说和剧本，他是美国文化娱乐界一位不折不扣的高人(身高2米06)，除了写科幻小说和编剧，还是电视剧的制作人，在多个领域内都取得很高成就，获奖无数，他制作的电视剧《急诊室的春天》共得到了8个艾美奖提名，并在1996年抡元。他作为编剧虽然没有得到奥斯卡()的肯定，但却失之东隅，收之桑榆，在1995年以计算机在电影技术上的应用拿下了一个奥斯卡技术成就奖。“他有种极其了不起的能力，就是把科学和戏剧概念放到一起，只有他才能让恐龙重新得到生命”，《侏罗纪公园》导演斯蒂文·斯皮尔伯格这样评价他的老伙计：“当初，迈克尔把他的小说《人间大浩劫》(The Andromeda Strain)的电影改编权卖给了环球，交给罗伯特·怀斯拍摄，我当时还只是个电视台的签约导演。迈克尔有一颗高贵的灵魂，在他的那些小说里，我们总能看到他不灭的童心。”NBC环球总裁杰夫·祖克则认为：“迈克尔·克莱奇顿是个生活在现代社会的文艺复兴时期人物，他是个物理学家、作家，还是导演和制片人，没有几个人能同时干这么多事情，而且还干得那么出色。他为NBC创作和制作的《急诊室的春天》，完全改变了电视剧的面貌。”克莱奇顿1942年出生于芝加哥，在纽约长岛长大。1964年，他毕业于哈佛大学。当他决定以写作为生后，就考取了哈佛大学医学院，因为他要以此为自己的创作积累知识。在医学院期间，他以杰弗里·哈德森这个笔名发表了一些小说。上个世纪七十年代，克莱奇顿导演了好几部他自己创作剧本的电影，包括1973年的《西部世界》，还有肖恩·康纳利主演的《火车大劫案》。当然，他的导演生涯远没有编剧经历成功。王洋/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	南方多利增强债基分红 每10份派现0.48元全景网4月8日讯 南方基金周三公告称，旗下南方多利增强债券型基金将进行成立以来的第十四次收益分配，以2009年4月7日已实现的可分配收益为基准，拟每10份基金份额派发红利0.48元。权益登记日、除息日为4月10日，现金红利发放日为4月13日，红利再投资的基金份额可赎回起始日为4月14日。(全景网/陈丹蓉)
科技	入门级数码单反DC 尼康D3000套机售3560    尼康特地为D3000搭配18-55 VR镜头组合成套机进行销售，防抖镜头的加入有效提高了尼康D3000在弱光下的使用范围。D3000的标准感光度范围是ISO 200-1600，扩展感光度可至100-3200，从笔者的测试来看，D3000在ISO 1600下也有非常优秀的表现，可以参考相关评测（点击进入）。目前D3000搭配18-55 VR镜头的套机售价仅3560元，需要的朋友可联系：尼康旗舰店（中关村大街18号科贸大厦2层2A070 13436492128 秦小姐）。
体育	广东半场狂飙狂胜山东 陈江华关键闪光稳住全队阵脚面对携四连胜而来的山东队，刚刚败退乌鲁木齐的广东东莞银行队昨晚凭借下半场的攻击狂潮，以129比92赢得一场大胜。在全队一度陷入得分荒的时候，陈江华挑起组织全队、攻击得分的重任，成为最耀眼的明星。鲁军连胜奖96万元打山东队，本是卫冕冠军最有心得的。15年CBA联赛，两队交手39次，广东队取胜31场，仅输8场。山东队上一次客场战胜广东宏远，还得追溯到10年前的2001-2002赛季，当时山东队前三节落后，最终以112比101逆转取胜。在广东队的主场，山东队则已吃到11连败。但今时不同往日。华南虎本赛季状态下滑明显，外援一直不太如意，朱芳雨、王仕鹏、杜锋等新老国手伤病不断，迄今已输掉了7场球。尤其是上一轮做客新疆遭遇一场完败，加上回程13个小时的长途奔波，球员体能储备不足。山东队则已四连胜，尤其是在主场接连战胜北京和新疆队，士气如虹，四连胜的奖金已经涨到48万元，如果能够扳倒广东队，奖金将破天荒达到96万元！进退之间的巨大落差，使两队的交战成为本轮CBA的焦点战之一。上半场，两队打得异常胶着，比分一直没有拉开。场上最引人眼球的不是球员，而是一直站在场边、不断吼叫的广东队主教练李春江：任骏飞没有掐死位置，让对手抢了一个后场篮板球———“篮板球！找人啊！”；广东队二打一快攻，周鹏居然传球失误———狠狠地一跺脚，骂出了三字经；面对身高比自己矮得多的对手，王征没有抢到一个前场篮板球———“你硬一点行吗？”华仔稳住全队阵脚经过中场休息，广东队攻防两端都有很大改进，而拉开比分的“钥匙”正是陈江华的发挥。哈德森和王仕鹏在第三节开始后的几次“浪投”，让山东队连打反击得手，71比67———一度领先两位数的优势瞬间消失。这时，陈江华一记三分，稳住了全队的阵脚；接着又助攻马库斯三分中的；一分钟后再次以速度突破，分球给马库斯又投进一记三分！三节过后，广东队重新将领先优势扩大到16分，胜局已定。陈江华出场26分钟，得到15分、6个篮板、5次助攻和2次抢断的全面数据。一向惜字如金的李春江，赛后也送上赞美之词：“他夏天才恢复训练，训练一直很认真，上场憋了一股劲，这几场球都打得非常好，发挥出了他应有的作用。”本轮其他赛果：山西114比100胜辽宁、上海107比98胜吉林、江苏103比113负新疆、八一107比104胜北京、佛山99比108负浙江、福建109比110负青岛、广厦123比105胜天津。   羊城晚报记者 周方平(发自中山)
体育	罗斯坦言满脑子是冲冲冲 对手：他投开了怎么防？新浪体育讯北京时间5月7日，凭借德里克-罗斯神灵附体般砍下44分，芝加哥公牛客场以99-82大胜亚特兰大老鹰，总比分2-1领先。这是一场属于新科常规赛MVP的比赛。44分是罗斯生涯单场最高得分纪录，此前他生涯(包括季后赛)单场最高得分纪录是42分，今天他的神力让老鹰的防守顿时消弭于无形。赛后，与罗斯对位的杰夫-蒂格垂头丧气却又心服口服：“他今晚很强悍，没有什么能够阻拦他。当他连续命中一次次跳投时，毫无疑问他就是MVP！”其实他本场砍下21分表现已很惊艳，却仍旧被罗斯阴影笼罩。谈到对其的防守，蒂格也抱怨说：“当他三分球投开了时，就更难防守了。”赛后，罗斯表示：“今晚我满脑子想的，都是不断地冲击对方。”罗斯也带来强大的牵制力，当老鹰把防守重心放在他身上时，公牛的替补球员们挺身而出，接管比赛。对此，罗斯很欣慰：“付出全部努力，这就是为什么我们是一个整体的原因。”遭逢大败，老鹰主帅拉里-德鲁似乎已说不出话来，只是喃喃道：“他们完全压制了我们，完全压制了我们……”本场杀得兴起，罗斯也完全忘记了恼人的脚踝伤痛：“这没什么，我只是想找回我固有的比赛方式，就是不停地冲击对方。我一直以来都是这样的。”本场开场不久，公牛仅以4-0领先，德鲁就喊出暂停。场边解说员很困惑：“这时候喊暂停会不会太早了？”对于为何这么早暂停，德鲁解释：“我们必须和对方一样努力，一样充满能量，但我们没做到，再不暂停，可能很快就会以0-8落后了。”罗斯固然神勇，不过新科MVP要追赶前辈迈克尔-乔丹的脚步，还有相当长一段路要走。乔天王季后赛生涯共有38场比赛砍下40+得分。罗斯的精彩表演，也让随队来到客场的公牛球迷兴奋不已，他们一直大声呼喊：“MVP，MVP……”首轮对阵印第安纳步行者时，公牛球迷就习惯于将客场变作自己的主场，本场也不例外。受到公牛球迷的影响，老鹰球迷也对子弟兵们毫不留情嘘了起来，其中大多数是送给约什-史密斯的。可怜的他，遭遇了上一场卡洛斯-布泽尔的“待遇”。(魑魅)
游戏	《武林OL》浓情巨献送极品装备武侠题材手机网游之经典巨作《武林OL》，演义五大门派恩怨纠葛，展现热血男儿英雄本色，侠女之断骨柔情！而近期精彩活动，更是浓情巨献，免费赠送极品紫装，闪亮推出顶级饰品，让所有玩家都实现极品装备梦想，成就武林霸业！【挑战愚人大王，赢紫色套装】愚人大王是《武林OL》在愚人节活动期间推出的BOSS怪，传说玩家们击破它的“愚人大迷宫”可获得极品紫色套装等，无数“愚人大王的宝藏”！如果你想获得极品紫装，那就快快召集好友参与到活动中来吧！现在愚人大王及其他的手下功力将大大减弱，武林中的各位大侠可以趁此机会前去让它尝尝被愚弄的滋味，本次活动入口就位于茶馆！【顶级饰品，横空出世】为了满足玩家们的极品饰品梦想，《武林OL》闪亮推出三款顶级极品戒指！《武林OL》本次推出的戒指分别为“缘起之戒”、“博爱之戒”、“永恒之戒”，这三款戒指不仅属性超强，还具有可以在上面刻字的独特功能！通过刻印功能玩家们不需要消耗任何额外道具就可以在戒指上刻上“武林至尊”等威风或独特的字句，彰显个性，让装备变得与众不同！武林中的各位英豪们，你想用极品紫装与顶级饰品武装全身吗？那就快快登陆掌上明珠《武林OL》(WAP官方网站： wl.pipgame.cn)参加精彩活动吧！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！
财经	基金公司首次现身纳税百强榜⊙本报记者 安仲文 黄金滔一份综合纳税百强排行榜将基金公司在危机年的强势增长情况凸现出来。根据广东省相关部门最新发布的2008年度综合纳税排行榜，博时基金、南方基金首次现身该榜单，2008年度综合纳税额分别约4.2亿和3.77亿。2008年度广东综合纳税百强发布会日前在广州召开，博时基金、南方基金以逾4.2亿元和3.77亿元的纳税总额，跻身广东综合纳税百强，分别排名第73位和第82位。这是两家基金公司首次跻身该排行榜。根据此前发布的2007年度广东综合纳税百强榜，广东省内无一家基金公司现身榜单。天相的统计数据显示，2008年60家基金管理公司合计获得了各类基金管理费总计307.32亿元，相比2007年度的283.82亿元，上升了8.28%。其中，2008年度基金管理费收入(含QDII)的前三名分别为华夏基金、博时基金和南方基金，三家公司年度管理费收入分别达到28亿元、18.23亿元和18.1亿元。三家公司的管理费收入占全行业的比重达到20%。而两家基金公司现身2008年度综合纳税百强榜从另一层面再次佐证品牌基金公司的赚钱效应，尤其在2008年间金融风暴的环境中，博时基金、南方基金表现了“船大压风浪”的特点。市场人士认为，从广东省综合纳税百强榜看，包括易方达、广发基金等品牌基金公司还尚未入榜，但随着基金业的进一步发展，国内基金公司将日益成熟化、产品多元化、业务国际化，未来基金公司的盈利水平也将有更大空间的提升。
财经	地方债呼唤二级市场地方债基金特约评论员 王雅玲自地方债发行以来，纷纷跌破发行价，利率也持续走高，辽宁债利率高达1.78%，创已发行七期地方债中标利率新高，认购倍数跌至1.5附近，三个人投标就有两个人中。利率走高有两个因素，一是市场利率高了，二是“小”国债新鲜劲儿过了。不过利率再高也高不过企业债，发行人方面的积极性没有问题；但认购倍数的下降却反映了一个迫切的制度建设要求，必须尽快推出专门的、专业的地方债投资基金。类似纯债基金，但管理费率必须继续大幅度下降；同时必须进一步降低投资人的交易成本。地方债利率接近于国债，而品种规模导致的流动性特点显然不及“大”国债来的宽松。投资人之所以投资于债券而不是存单，主要激励在于流动性。对于三年期定期储蓄者来说，这个低了一半的利率实在没什么吸引力；购买债券的投资人一定是资金闲置时间短于这个三年的债券久期，否则不划算。目前1.78%的利率只够吸引闲置期限在1年以下甚至半年以下的资金，考虑到目前阶段资本市场投资人的高风险高收益偏好以及事实上的交易成本，“原生的”地方债二级市场遇冷应该是预料之中的事情。二级市场必须尽快做出反应，不然这个千呼万唤始出来的地方债的尝试就要做成“夹生饭”了。我们的地方债由中央财政代发代偿不仅与政体有关，而且是一种风险内部化的制度安排。即使地方政府到期遇到资金不足的问题，中央财政垫付一下或者做一笔专项转移支付就解决了，资本市场投资人不会受损失。可见，二级市场流动性问题是唯一的症结所在。中国未来的地方债如何发展，地方财政的债务收入管理权限如何设置，就看今年这2000亿元绩效如何了。地方债的前景应该是十分乐观的。十年前的积极财政，我们搞了很多举世瞩目的国家经济战略性大工程，比如西气东输等，成就斐然；今天的积极财政，将更多地投资于诸如乡村道路、旧城改造、校舍修缮等惠及千家万户、遍及南北各地的小工程，再由中央财政集中统一拨付建设资金显然是不经济的。地方债不可以提高国债资金使用效率。比如农村沼气项目，地质条件、风俗民情、东西区别、南北差异，需要一个稳定的融资平台和地方基层政府持之以恒的努力才能见到实效。比如美国纽约州环境设施公司就是这样的融资平台，只有一百多个工作人员，管理着超过一百亿美元的资产，资产几乎全部是债权，低息贷款惠及各级村镇普通百姓的小型取水工程和小规模污水处理设施，负债清一色是地方债，股本金来自联邦政府和州政府的环保拨款，它更像一个政策性产业投资基金。这个机构不但借短用长、发新债赎旧债，十分活跃，而且，管理费用只有总资产的0.155%，非常有效率。虽然不进入州政府预算，但是这个机构的活动范围受到其特别章程的严格限制，资金往来近乎透明，每笔贷款均挂在网上随时受到监督。地方债这个融资渠道通畅之后，这种资金池也将惠及中国的普通百姓，在此基础上，商业银行和信用社等营利性金融机构也会更愿意贷款给这些受到基金支持的项目，因为解决了信息不对称问题后，他们发放贷款才安心。
财经	债券货币基金看市场 下半年经济存在好转机会 □本报记者 江沂 深圳报道08年的熊市里，债券、货币基金成为避风港，为投资者获得了正收益，但是09年的市场形势发生了巨大变化，流动性的充足、连续的低利率，挑战着基金经理的管理能力，对此，这两类基金经理有自己独到的看法。通胀预期加大09年上半年，宽松的货币政策给市场带来巨大的变化，不少债券、货币型基金的基金经理在09年的展望中都提到了市场的通胀预期，并且将之视为潜在的风险因素之一。鹏华普天基金经理阳先伟认为，展望2009年，全球经济不景气、通胀率下降、货币政策宽松及资金充裕等等利好债券市场的因素仍然存在，但长期来看潜在的若干风险因素也不容忽视。主要是以下两点：一是国内财政及信贷扩张的潜力巨大，一旦刺激过度，可能造成投资超过预期的膨胀，增加通胀压力；二是国外政府经济救援力度空前，极度宽松的货币政策加上赤字财政大行其道，“去杠杆化”有可能有意无意地演变为以通胀为手段的“去负债化”，从而不利于债权人。天弘永利债券基金经理袁方也认为，经济刺激计划有望在09年下半年发挥功效，通胀水平全年也呈现前低后高的趋势，债券市场的总体风险上升，盈利空间减小。因此，在操作上，09年上半年可维持适度宽松的久期；09年下半年可做全面缩短久期的操作策略，规避降息周期尾声与通胀水平上行所带来的较大利率风险。下半年经济向好多位基金经理看好下半年的经济走势，交银货币基金经理认为，2009年下半年经济有可能逐渐走稳。为了实现经济复苏，宏观政策将会继续保持刺激的取向，包括积极的财政政策和宽松的货币政策。2009年，由于货币政策会在相当一段时间内保持宽松的政策取向，包括下调存贷款基准利率和准备金率等措施，因此货币市场将会继续保持充足的流动性，市场利率可能还会进一步下降。但是，如果2009年下半年经济逐渐走稳后，目前宽松的货币政策届时可能会有所调整；同时，随着经济走稳，投资者对未来经济增长的悲观预期可能会发生变化，权益类资产可能会出现一定的投资机会。这些变化都可能会引起货币市场资金面的变化以及利率的波动。华安富利基金经理黄勤则认为，美国、欧洲的金融危机已经蔓延到经济的各个领域。尽管政府大幅降息，并推出了财政刺激计划，但经济滑坡的速度并无减缓的迹象。美、欧等主要经济体经济在今年下半年才可能开始缓慢复苏。而央行为促进经济平稳较快发展，会继续实施适度宽松的货币政策，维持银行体系充足的流动性。预计货币市场利率将在低位维持一段时间。建信货币基金经理则提醒，宽松的货币政策和积极的财政政策对经济增长的刺激和拉升作用将是市场关注焦点，从去年11月开始的信贷恢复性增长如能持续，货币供给的快速增长将对经济增长起到一定的支撑作用。但仍需警惕经济增长预期改变和新股发行恢复对货币市场产生的冲击。
科技	专业级单反相机 佳能450D降至3600元佳能 EOS 450D以经典的黑色系作为机身主色调，整体大气而专业，450D的机身尺寸要比400D略大，机身厚度比400D减少了3.1毫米左右，但高度要比400D增加了约3.5毫米，整体三围为128.8×97.5×61.9mm，由于增加了高度，手柄的位置腾出了较大的空间，不会再出现右手尾指握不到手柄的问题。450D的机身背部按纽排列、手柄和机身内部，包括SD卡，电池仓等都被重新设计，使整体的机身质感和持握手感更加舒适。佳能450D采用了1220万有效像素的CMOS图像传感器，感应器规格为APS-C，尺寸为22.2mm×14.8mm，使用镜头的焦距转换系数为1.6。450D装备的9点自动对焦模块可以支持F2.8的对焦精度，兼容所有的EF-S与EF镜头。450D采用DIGIC III处理器，感光度范围为ISO100－1600，每秒连拍张数可以达到3.5张，一次可拍摄53张JPEG格式的照片，但是RAW格式图片只能达到6张。相机支持照片风格模式，并具有EOS综合除尘系统。佳能450D首次加入4%点测光，在测光系统上更加齐备。450D采用DIGIC III处理器，感光度范围为ISO100－1600，每秒连拍张数可以达到3.5张，一次可拍摄53张JPEG格式的照片，但是RAW格式图片只能达到6张。相机支持照片风格模式，并具有EOS综合除尘系统。佳能450D首次加入4%点测光，在测光系统上更加齐备。编辑点评：在拥有这些功能的同时，佳能450D小巧轻便的机身放弃了CF卡，改用SD/SDHC卡，这比CF卡价格更低并可以有效降低使用成本，对于入门用户来说更加合适。启用了全新的LP-E5锂电池，这种电池的容量达到1080mAh，显然比NB-2LH要容量大了不少，因此佳能450D拥有更强的续航能力。   [产品名称] 佳能450D   [参考价格] 3600元   [联系电话] 0531-82397749 82397748 13789811101
科技	24mm超广角相机 理光GX200售价2898元作者：袁源为了满足摄影爱好者更高的摄影需求，GX200还特别提供了一个1.88X 远摄镜头和19mm广角转换镜头(DW-6)的官方配件，1.88X的远摄镜可以让GX200原来的24mm至72mm镜头能力扩展到45mm至135mm(等效焦距)，用户能够拍摄到更远距离的景象。目前GX200搭配光学取景器的售价为2898元。
娱乐	新浪娱乐独家奉献：保罗-纽曼精彩的83年(图)   保罗-纽曼离我们远去，但他荧幕上的那些动人角色仍然在打动着我们，对于妻子生死不离的从一而终实在是好莱坞难得的奇迹，而他在商业上的成就证明了好演员一样可以具有超人的商业天赋。这些都值得我们不断回味，不仅仅是纽曼留给我们的光影财富，我们应该记住更多关于纽曼的一切。   新浪娱乐推出下列独家策划，和网友们一起纪念这名伟大的演员，他的名字叫保罗-纽曼：   保罗-纽曼的四个身份(图)    “从一而终的”保罗-纽曼：好莱坞难得的好丈夫    保罗-纽曼十部经典电影回顾   保罗-纽曼获奖全记录   保罗-纽曼人生的五个阶段   好莱坞明星评价保罗-纽曼
财经	基金转口风 青睐地产有色股 □本报记者 江沂尽管很多人预计今年会是一个纷繁复杂、投资难度加大的年份，但是过去的三个月仍然给基金管理人很多意外。2008年对于基金投研团队来说，最重要的是控制好仓位，但是2009年似乎更应侧重于准确把握轮动节奏，选择合适的个股。因此，经过一季度的运作，不少基金管理人的投资策略也发生了一些变化。基金经理看多也做多基金经理对经济形势的看法，从四季报和年报内投资策略的变化就可见一斑，由于基金四季报公布于一月份，反映了基金经理年初对经济形势的研判，而年报则在一季度末发布，大多表达了对二季度以后形势的看法。记者发现，不少基金经理透露出来的“口风”有所改变。对比易方达价值精选基金两个报告，在基金四季报里，基金经理依然对国内经济态度较为悲观，基金经理吴欣荣称，“09年全球经济走势仍不明朗。在中国经济重新转入持续较快增长的预期无法明确之前，A股很难有大的表现”，但在年报中，他的看法有所转变，认为“相比外围市场，当前中国经济展现出了相对乐观的一面”并认为“从目前情况来看，中国经济正往积极方向发展”。就算是较早就已经加大股票仓位的博时主题基金经理邓晓峰，一月份和三月底对经济形势的研判也有所不同，年报中对经济的判断也更加乐观。他在四季报中认为，“随着存货的调整到位和政府投资对终端需求的拉动，预计09年上半年将度过最困难的时期，企业利润的低点区间在08年四季度到09年上半年。”但是似乎经济的复苏早于他的预期，在年报中，他认为，“我们观察到，在一系列促进内需措施的实施后，房地产成交量和汽车销售迅速回升，本轮经济周期中最困难的阶段应该已经过去，后面将进入一个逐步恢复的阶段。”事实上，基金经理看多也在做多。从第三方研究机构获得的数据可以了解到，一季度基金的股票仓位普遍增加。到3月末偏股型基金平均仓位已达76%。3月31日，路透社公布最新月度基金经理调查显示，中国基金经理将未来三个月股票持仓建议比例调升至74.4%，为六个月以来高点，环比上升5.5个百分点。不过从近一周的2400点冲击战看，2400点附近仍然阻力重重，市场的信心能否有所突破，似乎还需要更多基本面数据的支持。对地产、有色重拾兴趣“一句话，关注实物资产！”博时平衡配置混合基金经理杨锐对地产股的热情高涨，“我判断，全球实体经济将在通货紧缩中艰难度日，但飞机上撒下来的货币将可能制造一个畸形的通胀！当老百姓知道钱不值钱了，就会拿这些钱买入实物资产。”他认为，全球的钱有可能涌向香港，中国的利率比其他国家的利率要高。“对中国股票市场来说，我个人看好地产、黄金和有业绩支持的新能源。”杨锐说。“珠三角的房地产复苏较快，因此，广东的基金经理最为看好地产股，相对而言，上海的地产回暖比较慢，上海的基金经理对地产回暖还没有那么看好，而北京的楼市最冷，北京的基金经理比他们两地更为看空。”上海的一位基金经理告诉记者。而基金经理对地产的看多也是在一季度迅速改变的，从最初的寻找估值洼地到随后的逐步增仓。“目前我们看重的是销售量，如果能够连续保持一个季度的旺销，价格上涨也就不成问题了。”一位基金经理告诉记者。同样的，对于通胀的预期也加剧了商品市场的价格上扬，基金经理对有色股的态度也在发生变化。据记者了解，在二月份有色板块上升后曾经历过一轮调整，不少基金经理减仓的理由是“估值已经过高”。但随着美国开动印钞机的举措一出，商品价格随之高涨，有色股票再次飙升时，一些先前退出的基金又再次选择加仓。“美国的措施加大了市场对美元贬值的预期，因此对通胀的预期也就加大了。这是有色股上涨的逻辑，由于发改委宣布上调成品油价格之后，市场对通胀的担忧也在骤增，但现在需求尚未看到大幅增长，对此类周期性的股票，有可能再次遇到调整。”一位基金经理告诉记者。操作频率明显增快“从一季度的换手率来看，无论是机构还是散户，操作的频率都在增快。”一位第三方基金评价机构的负责人告诉记者。这其实也不稀奇，今年市场的波动较大，而板块轮动也较为频繁，这就导致仓位的变动将更加频繁，预计这种趋势将延续整个2009年。根据好买基金统计，2008年股票型基金的平均周转率为2.21倍，要低于2007年的3.35倍，表明基金在熊市中倾向于减少交易频率，并且2008年上半年基金股票周转率普遍高于2008年下半年。对此，分析师认为，很有可能是基金在上半年经过一番随波逐流的杀跌后，在下半年做空意愿已不足，同时对后市又持谨慎态度，采取冬眠策略，等待市场复苏。但在2009年，这样的策略已经有点过时，从2009年一季度数据看，去年表现抗跌的基金普遍排名下滑，而灵活风格、积极风格基金则有明显提升，一贯风格积极的基金，在反弹行情中获益最多，如中邮、光大等旗下基金，此外也有部分风格灵活的基金比较好地调整了投资策略，在震荡市中表现明显提升。不过德圣基金分析师也提醒投资者，在变动大的市场环境下，基金的积极操作是把双刃剑，“我们认为2009年全年的市场预期是震荡而非持续反弹。因此积极风格可能在反弹中获益最多，但仍然难以避免业绩出现大起大落。”
体育	休城专家：控卫抽签命运难测 火箭状元签概率0.5%新浪体育讯北京时间5月14日消息，火箭队总经理莫雷打算让洛瑞去出席18日的抽签，这将决定火箭队手中的乐透秀到底顺位几何？记事报的专栏记者杰罗姆-所罗门撰文，对此事发表了自己的评价，以下全文摘译：我们不应该迷信，但我相信，火箭队球迷中有一些人是相当迷信。例如，记事报经常会收到一些球迷的电子邮件，说我(所罗门本人)是火箭队的灾星，因为我不够支持火箭队。但实际上，我才是火箭队的忠实粉丝，我才是真的为这支球队好。回到正题，莫雷在推特上公布，他将派洛瑞去参加下周在新泽西进行的乐透区顺位抽签仪式。或许，莫雷不应该再次派出一个先发控球后卫来参加这个活动。在火箭队历史上，他们两次派遣球员参加这一活动，两个都是先发控卫，两个在火箭队都没有好的结果。弗朗西斯被交易走，布鲁克斯甚至都没坐稳先发，就被更迭了。布鲁克斯是去年火箭队的代表，但后来他的结果怎么样，相信所有人都看到。本赛季，先是遭遇重伤，再而就先发位置被洛瑞取代，最后被交易走。至于弗朗西斯，他的命运也好不到哪去。虽然说是他为火箭队选来了姚明，但是在姚明加盟两年之后，他却因为看超级碗触怒了球队内部天条，从而被交易。看起来，参加这一活动的球员的下场都不好。火箭队总经理莫雷是一个喜欢玩数字游戏的人，很迷信数字和运气。他曾经说：“好运，就是人们碰到了那些事先没有计划的好事情。”他这样一个人，更应该注重这些东西。值得一提的是，1983和1984年，火箭队接连获得状元签，都是当时的火箭老板托马斯直接出马选中的。火箭队今年拥有两个首轮选秀，一个二轮选秀权，其中顺位较低的两个已经确定，分别是第23位和第38位。洛瑞的任务就是用排名14位的签去赌前三顺位，其中抽到状元签的概率0.5%，榜眼签的概率是0.6%，而有0.7%的机会抽到探花签。莫雷已经打定主意让洛瑞去赌一把了，我们在祈祷他为火箭队带来好运的同时，自己也要好运。(大脸猫)
游戏	手机网游《神契OL》火辣玩家评测《神契online》内测以来备受玩家的热爱与支持，经过这段时间的探索旅程，不少玩家已经开始撰写有关《神契online》的玩家评测，一款游戏在玩家的眼中是如何的评价，请看今日在此为大家展示的玩家火辣评测精选：首先是先介绍一下个人的体验心得。一：装备，全新即时制换装系统有一大突破，肩、腿、衣、头、鞋、武器………换装时都随装备的描述一致。这将是2010年手游界创新历记画上新的一页。ps：人族男法师(长马挂)上衣，须要改造，目前显示和女法师长郡一样。新手辅助系统：很复杂，从任务起手做引擎，可任务描述一片乱，根本很难理解！ps：如果能把各个系统的介绍与帮助加入菜单中，神契系统如此巨大要了解全面都须费两三小时研究咯！组队系统：组队系统没有九州的好，希望“深蓝”能再接再力不要向后走噢。坐奇系统：白马王子，骑马做战尽享英雄本色。移动速度比例是1：2，很明显的加%50移动速度。ps：如果能将马的极品区别与颜色之分就更完美了。因为现在的坐骑都是每个游戏所必备的了，只有创新才能赢得玩家追悼。画面：画面只有2D效果，这个有点落后，也许是官方考虑到底瑞机的立场吧。(不做评论)聊天系统：聊天系统与九州一至，很完美的操作，还带快捷代码。如：背包物品：[b+数字] 其中数字是只在背包的第几个物品。表情：表情是#+数字，其中数字是从1-10等等……婚姻系统：未不知(时间问题未发觉)强化系统：目前强化到六，可是很不人性化，系统错乱。测试中我是战士，可是六个强化属性都是加法系的，魔法防、魔法命中、魔法抗性、神圣魔法攻击、神圣魔法抗性。这对于一个战士来说一点做用都没有。ps：虽然强化是百分百，失败也是原样无损，可是公测呢？这又成为一个无底洞了(必改)双倍经验卡：一般有这个道具的游戏都是“贵族游戏系列”没花个上千块是没有出头之日的。收费这个随玩家爱好，最怕的是非法份子刷道具，别走九州的失败之路。打怪系统：有点慢，攻击中不能即时移动，这样打怪中的操作术巧变得单调。服务器：也许是内测吧，经常出现卡屏、卡图、还有个Bug就是错误操作直接卡死不动。pk：目前初价状态还体验不出。眼前只能说：。比的是谁的技能多，谁的血厚和攻击值。快捷键：五个快捷键剩以三排，一共是十五个快捷键。在技能广泛的情况下这十五个快捷严重不够。分析如下：快速坐骑、背包、加红、加蓝、寻经。这是必须的第二排。世界地图、任务、采集、切换标(宠物出战)、切换显示效果为第三排。剩下五个快捷能够用嘛？经过测验两个职业中都有两个常用技能一个辅助技能一个增加状态技能。这样下来连快速背包都要从菜单中开出。必须改，最少也要和九州那样二十四格。游戏：神契OL服务器：血染之锋/烟雨神话种族：矮人职业：战士等级：17阵营：刚玉同盟角色：情义先锋本次体验特别鸣谢：情义堂宣传部长这是视觉不曾到达的境界，这是心情未曾触及的快乐！《神契online》2010绝对疯狂之作，颠覆老套的网游世界，带你走进未知的艾鲁西翁魔幻国度。 2010年3月北京深蓝创娱魔幻巨献——《神契online》，为你开启充满探险趣味与诸多神秘挑战的奇妙之旅，去和好友一同见证奇迹的时刻，你不得错过。《神契online》官方网站：obmgame.cn/sq《神契online》客服：010-82055563《神契online》客服邮箱：gm@obmgame.com
体育	湖人vs黄蜂前瞻VI：科比是否摆脱伤病 保罗尊严之战新浪体育讯北京时间4月28日消息，克里斯-保罗和新奥尔良黄蜂队给卫冕冠军洛杉矶湖人队制造了足够多的麻烦，明天他们将回到主场面临生死战，保罗要争取继续神勇率队再次化解危机，而科比-布莱恩特和队友们要用胜利结束系列赛。回到主场的湖人队在第五场中全面复苏，带伤出战的科比异常神勇，他的两次暴扣技惊四座。在领袖球员勇猛表现的带动下，湖人队成功从首节落后中反弹，他们拿下黄蜂队以3比2领先。现在，他们只需要一场胜利就可以送黄蜂队去度假。湖人队要发挥他们的内线优势，在第五场中他们篮板球42比25完胜黄蜂队，进攻篮板15比3占优，同时在二次进攻得分上湖人队22比2占据压倒性优势。“我们必须要一直像这样打球，”前锋保罗-加索尔说道，“我们必须打得更强硬，并且控制篮板，利用好自己的身体。我们的活力同样不错，这就是我们能以自己的方式赢球的原因。”加索尔要打得更强硬，安德鲁-拜纳姆也是一样，湖人队要充分发挥他们的内线优势去争取胜利。拉玛尔-奥多姆作为替补席上的重要得分点，他也要在内线给黄蜂队施加压力。事实上，在大卫-韦斯特赛季报销后，黄蜂队内线表现得相当不错，卡尔-兰德里和埃梅卡-奥卡福给湖人队制造了不小的麻烦，但与湖人队的内线相比，黄蜂队有明显的身高劣势，不知道明天回到主场他们能否用活力和拼劲去弥补身高上的不足。科比的脚踝仍然感觉很痛，但杰克逊表示他不会在明天的比赛中控制其出场时间。“这是一场赢了就会锁定晋级资格的比赛，”杰克逊说道，“如果他需要打40分钟，那么我们将会让科比打这么久。”对湖人队来说，科比的表现肯定会影响全队的进攻发挥，其他队友也要给科比更多的支持，罗恩-阿泰斯特、德里克-费舍尔等人都要在进攻中保持好的状态。黄蜂队能够和湖人队纠缠到这一刻，最应该感谢的就是保罗，正是依靠他的不俗表现，黄蜂队才能从湖人队手中拿到两场胜利，他的发挥如何也将直接影响球队明天的命运。“对我们来说，明天就是一场生与死的比赛，我已经急不可待了。”保罗说道。这位四次全明星球员在第一场和第四场都展现出超强的统治力，他所要做的就是争取在第六场中重现这一幕，黄蜂队需要他们的领袖球员出彩。特雷沃-阿里扎是黄蜂队在这一系列赛中的另一个亮点，面对老东家的他投篮手感相当不错，特别是在三分线外。如果阿里扎能够保持稳定的三分命中率，黄蜂队的竞争力也会更强，他同时要在防守中给科比制造麻烦。黄蜂队想要赢球的话，他们就要有更多球员站出来为保罗减压，例如兰德里、贾雷特-杰克等，他们都要发挥进攻作用。预计双方首发阵容湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆黄蜂队：保罗、贝里内利、阿里扎、兰德里、奥卡福(Melody)
娱乐	传《暮光之城》男主角拍戏受伤 经纪人否认(图)新浪娱乐讯 北京时间3月26日消息，据国外媒体报道，有消息称《暮光之城》(Twilight)男主角罗伯特-帕丁森(Robert Pattinson)在加拿大拍摄第二部《新月》(New Moon)时，被狂风刮来的金属广告牌砸中头部受伤，不过其经纪人否认了这个消息。之前的新闻报道罗伯特-帕丁森头部被砸中后便倒地不醒人事，令影迷十分担心。不过帕丁森的发言人却很快就否认了这个消息，他称“这个故事完全是胡编乱造的，罗伯特并没有被广告牌砸中，也没有受伤。”(莺歌鹂舞/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	收评：沪基指跌0.92% 八成封基下挫新浪财经讯 周二沪深基指大幅低开，全天地位震荡，收盘均小幅收跌。两市八成封基下挫。沪基指开盘报于3,335.27点，低开33.74点，收于3,3337.90点，跌幅0.92%；深基指开盘报3,306.28点，低开27.17点，收于3,308.43点，跌幅为0.75%。股指方面，沪综指报收2,523.83点，跌幅为0.85%，深成指报收9,640.90点，跌幅为1.56%。开盘交易的32只封闭式基金6只上涨，2只持平，24只下跌。基金泰和及基金景宏等6只基金上涨，涨幅均在1%以下；基金久嘉和基金兴和收盘涨跌持平；下跌基金方面，瑞福进取跌幅最大，下跌2.02%，建信优势跌幅最小，下跌0.16%。LOF场内交易方面，开盘交易的27只基金1只上涨，26只下跌。除万家公用收盘小幅上涨以外，其他基金收盘报跌，跌幅最大的鹏华创新，下跌2.07%，大成创新、招商成长和中欧趋势跌幅靠前，分别下跌1.47%、1.40%和1.32%，跌幅最小的富国天惠，下跌0.33%。ETF多数下跌。上证50ETF下跌1.59%，报1.916元；上证180ETF 下跌1.31%，报5.880元；深证100ETF下跌1.79%%，报2.968元；上证红利ETF下跌0.79%，报2.143元，中小板ETF上涨0.30%，报2.036元。(肖顿)
体育	罢训球员主动找教练沟通 有人被原谅有人会被处罚本报讯 (记者田欣欣)据了解，一些球员主动找到许利民进行沟通。许利民表示，要给年轻队员改正错误的机会，同时也要对个别队员进行处罚。“现在这些小孩的想法的确很不一样。她们质问我是用什么标准来要求她们的，我就讲是用优秀运动员的标准来要求的。她们又提出，用什么训练方法来指导她们，我说按篮球场上需要的技战术要求，跑得快，跳得高。”许利民说，队员能力达不到不要紧，重要的是态度，“如果能力真的达不到要求，也不可能强求，但没有了态度，那是绝对不行的。”许利民说不是他不让队员训练，“而是她们自己不练。”因为带队成绩出色，许利民曾一度成为北京男篮主教练的候选人之一。“我让她们多练点怎么了？能力不行就得多练。”许利民说，这几名刚调整到一队不到一周的年轻队员，对他的执教还不适应，“我现在一天的训练量一般是四到五个小时。对年轻球员，无论是在沟通上还是在训练量上，都比以往好了很多。”许利民称，年轻队员还比较单纯，即使犯了错误，也要给改正的机会，“还是要以教练和引导为主，处罚也是对她们的一个警示，在原谅她们的基础上，肯定要对一些个别队员进行处理。”
娱乐	韩碟手册：《悲梦》，抽离感的新境界(图)新浪娱乐讯 2008年金基德照例又是每年一部片子的速度，拍出一部《悲梦》。这次金导已经抽离到了更高级别，已经完全不顾观众的观赏水准了，自己在个人艺术追求的道路上一路狂奔，只是不幸生出了前途越来越窄之虞。我们宁可金导放缓脚步，创作的速度其实可以慢一点，我们可以等。不否认金基德是个另类天才，他是个艺术家，艺术家到已经不像了一位影人，其过于强烈的个人风格其实也是一把双刃剑。如果不曾看过他从前导演过的十几部作品，如果完全不知道他近年来的风格已经从极端残酷逐渐转型到多了一丝温和，如果不知道2007年有部《呼吸》已经在舆论上收获诸多负评，就都不会令人对这部《悲梦》抱以巨大关注。但我一向认为如果非要把一部明明是单独成章的电影扯出来，跟一系列片子组团来让人研究一个导演的实验性轨迹，对这片子本身是不礼貌，所以在此不提导演从前任何的平凡或伟大。围绕“梦”展开的剧情照例还是匪夷所思了一点，但其实《悲梦》里已经借主角给出了许多线索。刻章里的中国文字，与主角纠缠的庄周蝴蝶，两人的黑衣白衣，都是大大有助观众理解情节的符号。导演一定知道自己是极端的，所以编排了大量的符号来冲淡观众的质疑，顺便也刚好借掩盖情节的苍白无力和不合逻辑。比如男女主角明明可以错开时间睡觉来解决问题，比如梳着令人崩溃的大油头的小田切让明明可以把手铐钥匙丢远一点，比如两人完全用不着自虐，比如比如。但情节服务思想，为了营造崇高无上的“梦”的威力，一切不合理都是合理。这不太像一部电影，倒很像一个很成功很华丽的广告案一样，兜售的是新奇的创意，绝对吸引人，但仔细想却是摸不到的东西，一个虚无的概念。事情发展到最后，男女主角已经发展成“生命共同体”，明明有“女巫”建议的最佳选择，但二人还是互相折磨，自我折腾，最后共同走向了生命反面的深渊。可是与生俱来的纠缠，让二人即使在另一边也还是缠绕生长。那种生命中的关联性，给二人带来的折磨，导演用画面表达的很惨烈，也许这正是他正要告诉我们的，赤裸裸血淋淋的痛苦才是爱情的本质。透过片子，令人看到导演这是具有一个何其悲观的自我世界？一段芦苇丛中的戏不得不提，那是男人和女人双双与前一段感情的纠缠不休终于发展到高潮，已经不可避免地四人见面来一次冲突，此处激烈的场面也为后来的凶杀埋下伏笔。在这段戏里，镜头在现实与梦境间切换，四个人你来我往的指责怒骂。显然导演已经太沉浸在同一个世界是同一个梦乡的自我意象世界里，在这组镜头里想要表达的东西也太多，但还是“嫉妒与猜疑”最为明显，这也是爱情王国里通常最致命的一种谋杀。有肉体上的彼此伤害，也有精神的相互折磨，导演已经尽了努力去用各种形式把“你”“我”之间的残酷关系放大来表达。尽管结尾给了观众一个形而上学的自由，但前提是已经让人遭受了九十多分钟的暴力。太过形式主义的表达，能毁了感动，而且也还没了以前的凌厉特点，但愿这不是金导对商业妥协的一种表达方式，那就太独特了。   欹星/文
游戏	《灵兽世界》新手上路 入门攻略灵兽世界上手很快，刚进入游戏只需跟着任务走就可以过新手村。但要想玩好其实不容易哦，还需要了解灵兽、灵兽合成、技能等等，才能够在一开始选宠就打好基础。今天把个人总结的几点内容和大家一起分享，希望对大家尤其是新手有点帮助，嘻嘻~~首先给大家介绍下NPC头顶符号所代表的内容，绿色叹号表示有任务可以接，绿色问号表示有已完成的任务可以交还，红色问号表示有任务还未完成。完成任务时可以使用传送水晶传送至交换任务的NPC处，这样可以节省跑路的时间，但是道具是要用人民币的喔。做任务是升级最快的方法，所有主线任务完成后，就要靠打怪，日常任务来升级了。最最重要的是要了解灵兽合成的规则，灵兽主要是以不断的合成继承父母属性及技能来得到更为强势的灵兽。灵兽合成首先必须是不同种族才可以，级别需要至少达到30级，但灵兽级别越高合出的宝宝属性越强，这个就要看个人选择了，是要快点看到宝宝还是要拉长战线合个极品宝宝。还必须是不同性别，这个好办，可以使用变性道具改变宠物的性别。并且必须学习灵兽合成图谱，才可以按照图谱合成宝宝。只要达到这四个条件就可以进行合成了。到牧场从商人处就可买到图谱。了解了上面两点，刚进入游戏就不会很迷茫了。刚进入游戏主要就是做任务，新手任务中会让大家从沙漠毒蝎、黑暗蟹、巨镰兽中选择一只灵兽，选择灵兽的时候可以考虑下灵兽的技能，最好选择有群攻的黑暗蟹，这在前期的升级中会很快。另外考虑以后想要合成的灵兽，倒推合出一只五星灵兽的过程中都需要什么灵兽来决定第一只灵兽用哪一只。以免大家不知道怎么玩，随便选一只灵兽练满级了发现合不出自己喜欢的灵兽，那可就郁闷了。关于灵兽技能，还有合成方法可以到官网上查详细资料的。这些是灵兽的基本内容，也是必须了解的新手知识哦。其他还有很多增强游戏乐趣的内容，也是可以获得高额经验和一些游戏道具的游戏功能，比如打竞技场啊，做海盗试炼任务，挑战神兽，还有世界之树、古堡、鸟塔和灵体塔，做日常任务等等，都可以获得大量的经验。灵兽世界是个循环游戏，很多内容等你熟悉游戏就会懂了，或者找游戏中的高手多交流。
科技	时尚超薄家用卡片DC 尼康S630套装仅1880尼康S630机身尺寸为96.5×57.5×25.5mm，重量为166g，颜色多种多样，有黑色、宝石红、钛银3种颜色可供选择，尺寸控制按钮、独立的拍摄和回放模式按钮以及用户友好的旋转式多重选择器，打造出相机的直觉操作功能。配置的高品质2.7英寸LCD显示屏，具有170度宽视角和防反射涂层。编辑点评：尼康S630作为尼康S系列的高端机型，超薄的机身融合7倍光变，使成像质量和便携性得到一个完美的平衡，加上快速的启动时间和超偏短的快门释放时滞，能使用户不会错过任何特殊时刻。目前大降250元还赠送丰富配件，十分吸引。   [参考价格]：尼康S630 1880元(降价送大量配件)   [咨询电话]：020-87568580
财经	华夏现金增利基金上调申购业务限额至20万全景网4月10日讯 华夏基金周五公告称，自4月10日起，将旗下华夏现金增利基金申购业务的限额由5万元调整为20万元。单个投资人单日累计申购申请金额应不超过20万元，如单日累计申购金额超过20万元，该基金将有权拒绝。(全景网/陈丹蓉)
体育	ESPN为科比打抱不平 老鱼：只要有手有脚他就会上新浪体育讯北京时间4月28日，如果说季后赛首轮，湖人和黄蜂之间的比赛除了能看出卫冕冠军有点不给力之外。还能看出来的就是，舆论和球迷似乎对科比-布莱恩特还是不太信任。ESPN专栏作家戴夫-迈克麦拉明就特别针对这种不信任撰稿，到底外界还要求科比做到怎样？第五场比赛中，科比28分钟攻下全队最高的19分，还奉献了两次精彩的扣篮。结果，这些招来的居然是外界说他诈伤，实在让人很无语。实际上，就在第五场比赛之前，还有好几位骨科专家通过电台和微博发表了对科比伤情的看法，他们要求科比立即停止这些危险动作，因为稍有不慎，就有可能让他的左脚踝受到更大的伤害。至于后果，将会难以预料。可是，顽强的科比换来的又是什么呢？“我感觉还好，没觉得脚踝有骨折或是其他迹象，”第五场比赛后，科比如此解释自己拒绝深入检查时说，“即便是有问题，也没啥，我还是能打球。如果现在就让我西装革履坐在场边看球，那才真的是浪费时间。”的确，对湖人的死忠来说，这个15年来为洛杉矶带来了五座总冠军奖杯的家伙，是他们现在最应该也是最值得信任的人，没有第二选择。球迷们看不到的是，在第五场比赛开始之前和结束之后，科比的脚踝上一直是在做冰敷处理的。“我一直在用冰敷，一直在尝试用脚踝做动作，”科比说，“所以我也没办法保证睡眠，因为脚踝得不停地做动作，这个很关键，绝对不能让脚踝感觉到僵硬，从而影响到我打球。”没有超强的意志力，科比是无法在第五场带领湖人抢到赛点的。可惜的是，习惯性的偏见再一次对科比不公正了。“我们在尝试让科比相信，去接受深入检查绝对不是个坏点子。”在第五场之前的训练结束后，菲尔-杰克逊在接受采访的时候，都谈到了科比的倔强和好胜。很显然，大牌如禅师，也无法说服科比。“我可不是预言家，否则这轮比赛早结束了。不过我还是能感觉到科比会在比赛中有所发挥的，特别是在需要的时候，他一直就有那种能力。”虽然没能说服科比，但禅师还是对科比有信心。在提到科比的脚踝伤病时，老将德里克-费舍尔也是格外关心，“我试图和他走在一起，因为都知道我的脚步已经很慢了，拿我做衬托，大家可能不太会注意到科比的脚踝不适。”费舍尔也是一片好心。而谈到科比的倔强，“不管怎样，只要他有两只手和两条腿，他就肯定会打球的，在这方面，我们非常信任他。”虽然舆论有质疑，但至少，带伤的科比仍然能让队友放心，这才是最重要的。对胜利的极度渴望，是科比成功的原因，也是招徕羡慕嫉妒恨的根源。不过，在对阵黄蜂的第五场比赛之后，外界不应该再有理由对科比发难了。毕竟，他是天使城现在唯一可以信赖的擎天柱。(XWT185)
财经	鹏华沪深300指数基金今日结束募集 本报讯 据悉，鹏华沪深300指数基金（LOF）将于今日如期结束募集，该基金以其优秀的投资标的、独特的LOF运作模式以及方便的转换机制得到投资者的普遍认可。3月27日为最后认购日，投资者可以通过工建农中交招等各大银行以及国信、安信、光大、海通等证券公司认购基金，或通过深交所会员单位在场内认购基金，28日起不再接受认购申请。 与其它指数相比，沪深300指数更能够全方位反映中国经济发展，并能够提前反映未来经济走势，是中国经济的“信号灯”。鹏华沪深300指数基金（LOF）采取完全跟踪沪深300指数的操作策略，追求基金净值增长率与业绩比较基准收益率之间的跟踪误差最小化。同时该基金所具有的LOF交易模式，也更加方便投资者操作，有助于节省费用。（木 文）
娱乐	阿汤哥重回一线明星之列 新片选择多多(图)新浪娱乐讯 北京时间2月20日，北美时间2月19日，据美国媒体《综艺》报道，出演了二战惊悚片《行动目标希特勒》(Valkyrie)的汤姆·克鲁斯(Tom Cruise)，重新回到好莱坞一线红星之列，新片选择多多。《行动目标希特勒》在全球范围内取得不错的票房，克鲁斯的地位水涨船高，连选择影片的范围也宽了很多，据悉他的下部新作将在以下几部影片中产生：《龙争虎斗》(The Matarese Circle)：影片俱备了一部真正伟大电影的所有元素，故事背景设定在冷战时期，两个互为对手的中情局和克格勃特工，本来有着不共戴天之仇，却为了摧毁一个国际杀手集团而放弃前嫌，携手合作。《游客》(The Tourist)，法国导演热罗姆·萨朗(Jerome Salle)2005年执导影片《逃之夭夭》的翻拍版，一名女刑警利用美国游客为诱饵，想引出曾是旧日情人的罪犯，身陷其中的游客发现自己的生命受到了威胁。《惊险车列》(Motorcade)，梦工场出品，将由蓝·威兹曼(Len Wiseman)执导，影片讲述一位总统发现管理他出行车队的人真实身份竟然是恐怖分子。此外，可供克鲁斯选择的影片还有Working Title的浪漫喜剧《爱你在心口难开》(Lost for Words)，以及20世纪福克斯的《The Hardy Men》和《Wichita》两部影片。据悉，目前克鲁斯正在精心挑选剧本之中。(一平/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
体育	拜纳姆：就想随便找个人犯规 不会对自己表现失望新浪体育讯北京时间 5月9日(达拉斯时间5月8日)消息，季后赛第二轮第四场，湖人客场挑战小牛，最终湖人以86-122不敌小牛，遭遇横扫。更为糟糕的是，安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆双双因恶意犯规被罚出场。一切结束后，湖人的更衣室相当安静。拜纳姆的座位在门口，他也首先接受了记者的采访，谈到被驱逐，他说，“感觉很挫败，而且他们一直在上篮。”在被问到是否对自己感到失望的时候，小鲨有些出人意料的回答：“不，我不对自己失望，事情发生了就发生了，我们很尴尬，但是仅此而已。”至于为什么在落后那么多的情况下恶意犯规，拜纳姆解释道：“我想主要是因为我们很尴尬，他们打垮了我们，我只是想随便对某个人犯规。”狭小的更衣室里，奥多姆身边也同样站满了记者，谈到那个恶意犯规，奥多姆表示：“当时我很尴尬，他们领先了有30分，我没有任何恶意。”奥多姆在禅师身边也打了很多年，谈到最深刻的记忆，他表示：“就是那些瞬间，成为历史的一部分。赢得总冠军，输掉总冠军，还有成为胜者。”[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](新浪体育 张海彦 发自达拉斯)
财经	五基金公司热捧力源液压定向增发证券时报记者 朱景锋本报讯 市场回暖，基金投资非公开发行热情重燃。据力源液压日前公布的非公开发行结果，参与其本次增发的九家机构中有五家为基金公司，并且，这五家公司动用了包括全国社保基金组合、企业年金、封闭基金和开放式偏股基金等多种产品类别参与认购，花样翻新，规模空前。广发、华夏、海富通、长盛和中海五家公司旗下基金分别认购3000万、2200万、1800万、1600万和800万股，合计认购达到9400万股，占力源液压非公开发行股份的58.75%，江西国际信托等其余四家机构认购了其余的股份。这批非公开发行股份的上市流通日为明年的3月26日。公告显示，五家基金公司均采取旗下多只基金认购的方式参与力源液压增发，以降低流动性风险。广发动用了除货币基金、债券基金和指数基金之外的全部七只偏股基金参与认购，规模最大的广发聚丰就认购了1000万股，占广发认购量的三分之一。华夏基金则动用了华夏平稳增长、华夏行业、华夏红利和华夏精选等四只基金和中国银行企业年金计划等10个企业年金组合参与认购。参与认购产品数达到14只，规模空前庞大。海富通动用五只偏股基金参与，长盛基金则动用社保基金六零三和一零五组合两只社保基金组合以及基金同益和基金同盛两只封基认购。中海基金三只老偏股基金全部参与。据悉，力源液压此次发行价格为10.50元每股，相当于发行底价8.87元/股的118.38%，相当于发行期首日(2月16日)前20个交易日股票均价15.64元/股的67.14%。昨该股收于18.30元。
财经	基金上周有主动减仓迹象新快报讯（记者 吴谭）据研究机构的最新监测结果显示，上周开放式基金股票仓位结束了连续六周的上升，出现主动性减仓迹象。不过由于整体仓位变化幅度较小，很难就此判断基金的投资思路转向。联合证券的监测显示，上周开放式基金的股票仓位较前一周下降了0.1个百分点，由71.37％降至71.27％，其中价值型基金的平均仓位有明显下降：价值成长平衡型和价值型基金的平均仓位分别从75.63％、88.25％下降至75.34％、86.94％；成长型基金的平均仓位略有上升，从69.36％上升至69.39％。从基金所在区域测算，北京、广州和上海地区基金公司的平均仓位均有小幅下降，深圳地区基金公司的平均仓位则明显上升，自70.65％上升至71.02％。银河证券的监测结果也印证了基金整体有所减仓的判断，像南方隆元、工银瑞银大盘蓝筹等减仓幅度较大，均超过10％；上投摩根中小盘、兴业社会责任则加仓力度较大，测算的加仓幅度分别为17.14％和13.76％。就基金管理公司整体而言，银河证券的监测结果显示，主动性增仓的有17家，主动性减仓的为42家。东吴、招商、泰信、上投摩根等仓位提高显著，工银瑞信、银华、嘉实的仓位则明显降低。
游戏	魅力无限《封神ol》新服活动精彩纷呈嗨，大家好！我叫“停不住”，我是一位不甘寂寞、不喜欢无聊、不愿无事可做的“勤快人”，我热爱生活，爱玩游戏，就在今天，我发现一款非常适合我的手机网游《封神ol》，在我忙碌生活时，可以选择挂机升级，当我想畅玩游戏时，上线即可享受精彩不断的“每日活动”。最近《封神ol》还开启新服——“威震天下”，想精彩不停歇的朋友们都来找我一起玩吧！新版的“每日精彩活动”将全方位调整内容，与《封神ol》最新资料片“决战天下”强强联合。同步推出免费军阶、双倍军阶、掉落极品宝石等超级实用好玩的每日精彩活动，当然、双倍采集、副本经验3倍、有奖答题、翻倍荣誉也是一个都少不了。目前是进驻《封神ol》的最好时机！因为他在3月23日，火爆开启第10个新区，无数新用户的涌入，让新服中热闹非凡，千余人同时在线较量级别高低、分秒必争在线时间，为的就是能获得“成千上万的军阶点数和稀有极品宝石”，大额惊喜，尽在新服！【付】：每日活动一览表9:00-10:00      采集几率双倍10:00-11:00     在指定副本内杀怪经验3倍11:00-12:00     灵宝道君降临，所有地图内随机刷新，击杀后掉落极品宝石12:00-13:00     跨服战场荣誉、军阶、经验双倍13:00-14:00     有奖答题14:00-15:00     多倍荣誉15:00-16:00     传道天君降临，所有地图内随机刷新，击杀后掉落军阶书籍17:00-18:00     采集几率双倍18:00-19:00     灵宝道君降临，所有地图内随机刷新，击杀后掉落极品宝石19:00-20:00     百宝真君降临，所有地图内随机刷新，击杀后掉落极品凝元20:00-21:00     有奖答题21:00-22:00     跨服战场荣誉、军阶、经验双倍22:00-23:00     多倍荣誉【首款大型3G神话手机网游《封神online》】精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net
娱乐	“希斯-莱杰”奖金问世 澳洲影人纷纷力挺(图)新浪娱乐讯 北京时间1月8日(美国当地时间1月7日)，一项以已故澳洲明星希斯-莱杰(Heath Ledger)命名的奖金在美国洛杉矶正式面世，用于鼓励那些有志到美国发展事业的澳洲演员。该奖金由洛杉矶的非盈利组织“澳洲影人”设立，希斯的老乡，电影明星妮可-基德曼(Nicole Kidman)、休-杰克曼(Hugh Jackman)等人都大力支持，参与到奖金的设立工作中来。据悉，女演员瑞切尔-格里菲斯(Rachel Griffiths)和导演戈里高-乔丹(Gregor Jordan)是这份一万美金奖金的五位评审之一。基于对希斯的怀念，休-杰克曼与妻子多博拉-李-弗尼斯(Deborra Lee Furness)、娜奥米-瓦茨(Naomi Watts)、米歇尔-威廉姆斯(Michelle Williams(听歌))等人大方捐款，协助设立了这一奖金。莱杰的最后一部影片是《蝙蝠侠前传：黑暗骑士》，该片有望在今年的好莱坞颁奖季中收获多项大奖。“澳洲影人”的主席苏西-都博森(Susie Dobson)说：“我们很幸运能得到这么多来自娱乐界的捐款人和评审的帮助，他们为这项奖金添加了不少凝聚力和声望。”担任奖金主审的AiF董事会副总裁宝拉-派茨(Paula Paizes)说：“目前，‘澳洲影人’已收到很多份申请，由于我们的‘门槛’很高，筛选过程将需要一个多月。” Shadowzuu/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
体育	公牛vs老鹰对战赛程出炉 东区黑马继续以下克上？新浪体育讯北京时间4月29日，老鹰主场以84-81险胜魔术，从而以4-2的总比分晋级，东部半决赛将对阵公牛。NBA官方也公布了这一组比赛的赛程安排，首场比赛将于北京时间5月3日8时打响：尽管准备时间仓促，但今天老鹰如今却表示不去想公牛，先要庆祝一下晋级。唯一令老鹰不快的，可能是科克-辛里奇的伤势。终场前3分钟他力压德怀特-霍华德上篮，但他跳起时太用力，落地时全身重量压在右膝上，顿时倒在了地上。随后，他被老鹰的两位训练人员架着前往更衣室，他的腿几乎不能接触地面。赛后老鹰官方给出的说法是，辛里奇跟腱有些扭伤，将于明天进行MRI检查，才能确定与公牛的首战他能否出场。本赛季公牛和老鹰交手3次，风城军团以2-1领先。公牛仅有的1次输球是3月2日80-83惜败，但是其他两场分别赢了18分和33分。考虑到老鹰常规赛对阵魔术的战绩可是3胜1负，应该说这次他们将面对一个完全不同的对手以及远未艰难的挑战。是公牛在罗斯的率领下顺利过关，还是老鹰继续扮演东区搅局者的角色？让我们拭目以待。(魑魅)
游戏	《蛙蛙》世博之心时装秀热眼球给您一杯咖啡的时间，牵手看着落叶的飘落，静静享受花开的瞬间，缓缓欣赏她灿烂的微笑。《蛙蛙乐园》愿意给您一生永恒的快乐，让我们见证这个宛如情人般的“世博之心”。漫步这个季节特有的旋律，穿出一身的色彩斑斓，立马登陆《蛙蛙乐园》燃烧我们对世博狂热的心！O(∩_∩)O~~~~~更有精彩好消息(⊙v⊙)！！蛙蛙新增手机淘宝直充，开张大吉优惠多多，给您提供贴心的、放心的优质服务。《蛙蛙乐园》精彩无限，活动多多，免费好礼惊喜送不停，快来蛙蛙乐园感受世界瞩目之光吧，更多休闲娱乐游戏等着你！《蛙蛙乐园》是国内人气最旺休闲手机网游，涵盖最风行斗地主、麻将、等游戏和玩法。基本功能永久免费！升级送礼。
科技	电视随处看 台电M39随身听仅售575元    台电M39数码随身听有黑、白两个颜色。采用了新的形象包装，并且拥有多种音频、视频播放格式。目前此品现价仅售575元，有需要的朋友可以关注一下。    性能方面，台电M39支持播放RM、RMVB、DAT、AVI、FLV等11种格式的视频文件。支持浏览JPEG、BMP、GIF等格式图片及电子书功能，可以阅读TXT格式的文本文档，实用性很高。此外，M39拥有CMMB移动电视接收能力，并提供CA加密技术，允许收看加密频道，支持电视信号接收、DAB数字广播接收等功能。        编辑点评：仅售575元的台电M39还支持收录放三大功能，可以播放MP3、APE、FLAC等格式的音频文件。提供多种播放模式及流行、摇滚、古典、爵士、重低音、柔和、自然、PlayFX八种音效模式，用户可任意调节。有需要的朋友可以联系下面商家购买。    [参考价格]：575元    [咨询电话]：0472-3328371
体育	新浪体育正在视频直播热火vs凯尔特人IV 破咒一战新浪体育讯北京时间5月10日上午7点，新浪体育将为您视频直播东部季后赛凯尔特人主场迎战热火的比赛。双方目前总比分热火2-1领先。热火最近四年还没有在波士顿赢过球，而在上赛季詹姆斯率领的骑士同样是在2-1领先的情况下被连扳三场惨遭出局，这场比赛将成为热火和詹姆斯打破魔咒的一战。而隆多和韦德也因为上一场的事件成为比赛的焦点，这势必将是一场火花四溅的比赛。(新体)[视频直播室] [图文直播室] [前瞻]
科技	高性能入门级单反 宾得Kx白色限量版热卖宾得新一代入门级单反K-x，拥有1200万像素的成像能力，11点自动对焦系统，一秒4.7张连拍、1/6000s的高速快门，并且配备了720p的高清摄像性能。现在有经销商搭配DAL 18-55mm AL的镜头套机价格报价为4580元（白色）。编辑观点：虽然是一款入门级单反，但K-x却拥有不俗的性能表现，完全可以满足摄影爱好者对拍摄的需要。而高清摄像功能的加入，也让其具备更加多样化得性能表现。如果你在购买时提及我们三秦IT网就能享受到价格优惠，打算的购买的朋友不妨考虑一下吧！黑色 4380元   红色限量版 4680元宾得数码单反相机K-x[参考价格] 4580元（白）[销售商家] 精诚摄影[店面地址] 西安市雁塔路中段88号东新科贸B座1-36 [联系电话] 13319264547  029-85598229
科技	24mm广角防抖镜头 徕卡D-LUX4售价7400作者：陈亮徕卡D-LUX 4与松下LX3数码相机极为接近。从外观上看，D-LUX 4相比前作D-LUX 3来说改变并不是很大。尺寸为108.7x59.5x27.1mm、重量265克。最大改变在于，它的LCD屏升级到了3英寸46万像素，相信在取景效果上会有所提高，同时，为了保证专业玩家的需求，松下特别准备了外接的外部光学观景器，以及闪光灯热靴插座。D-LUX 4采用最新开发的1/1.63英寸1000万像素CCD最大分辨率为3648x2736；据官方说法在饱和度上提升了35%，连同一起在ISO感光度上提供了较传统高40%的灵敏性。镜头部分的改进较大：D-LUX 4配置了德国徕卡的DC VARIO-SUMMICRON 2.5x光学变焦镜头，搭配OIS影像防手振稳定系统。物理实际焦距5.1-12.8mm，换算传统焦距为24-60mm、光圈范围f/2.0(广角)-f/2.8(望远)。不管是从焦距还是最大光圈上都有了相当大的提升。新镜头构成由8枚6群与4片非球面镜片组成，产品提供了高解析度和最小的变形和色差表现。D-LUX 4也具备了人脸识别和目标追踪等多区域自动对焦系统。ISO感光100到3200，高灵敏模式下可达ISO 6400。与前作D-LUX 3基本接近的是：D-LUX 4提供了24种场景模式供使用者选择。除了这些自动模式外，还有适合创造类型使用者爱用的手动光圈/快门优先模式。最后，D-LUX 4支持SD(SDHC)存储卡存储，而且还提供了50MB内存。电力部分来自3.7V，1150mAh专用锂离子电池，CIPA标准下一次可连续拍摄380张照片。编辑观点：虽然这段时间，徕卡D-LUX4的售价有了不小的降幅。但7400元的售价，对于一般的消费者来说还是太过高昂，与其性能接近的松下LX3售价仅为3600元。这款徕卡广角数码相机，只能是摄影发烧友们的选择。   [参考价格] 7400元   [联系电话] 010-82672760
娱乐	《黑皮书》过审12月上映 《本能》导演力作(图)新浪娱乐讯 由中影集团引进和发行的好莱坞大师级导演保罗·范霍文最新作品《黑皮书》日前通过了电影局内容审查，即将于12月27日登陆国内院线，强势抢占了贺岁档的观影高峰期。保罗·范霍文是好莱坞大师级导演，从影35年来拍摄了多部世界著名的高票房影片，其中包括：《本能》《机器战警》、《星河舰队》、《透明人》、《艳舞女郎》等。虽然保罗·范霍文缔造多部世界知名影片，并在中国拥有众多的影迷和支持者，但从影35年来，保罗·范霍文的影片却没有一部能够得以在中国公映。《黑皮书》作为导演的最新作品通过审查，成为保罗·范霍文首部登陆中国大银幕的影片。届时，广大影迷终于可以走进影院一睹大师新作的风采。《黑皮书》讲述了一个犹太女歌手在德国对犹太人的大屠杀中幸存之后加入了抵抗组织并成为了一名女间谍，她利用自己的性感和美貌成功计诱德军上校并获得了机密情报来营救被俘的抵抗组织战士，在营救的过程中，她发现了隐藏在一本黑皮书中的一个惊天大阴谋……据导演透露，虽然他在好莱坞拍摄了多部轰动全球的影片，但作为一个荷兰人，《黑皮书》才是他一生最想拍摄的影片。因为题材的争议性，他花费了将近20年的时间对“黑皮书”的故事进行调整、创作和修改。
娱乐	金荷娜新片造型海报疑抄袭《史密斯夫妇》(图)新浪娱乐讯 北京时间3月28日消息，据香港媒体报道，韩星姜志焕与金荷娜合作的新片《7级公务员》昨日(2月27日)在首尔公开宣传海报，造型及海报均被指抄袭《史密斯夫妇》。穿上一袭火红色大露背吊带裙的金荷娜，在右边大腿系上手枪，西装革履的姜志焕则一手轻搂她的纤腰，另一手扶着伊人大腿，场面火辣。不过，金荷娜在片中的国家情报员造型被指抄袭《史密斯夫妇》的安吉丽娜-朱莉，就连《7级公务员》海报也抄足《史》片。(俐俐/文)
财经	偏股基金享受红色一季度 平均收益23.46% 证券时报记者 方 丽本报讯 牛年第一季度业绩已见分晓。偏股型基金终于“扬眉吐气”一把，净值随着市场上扬而回升。银河数据统计显示，一季度152只纳入统计口径的股票型基金平均业绩为23.46%；61只纳入统计口径的混合基金平均业绩为22.29%；其中37只纳入统计口径的平衡型基金平均业绩为17.59%。银河证券基金研究中心对国内基金统计数据显示，一季度只有2只偏股型基金出现轻微亏损，其余全部都获得了正收益。其中，可进行比较的偏股型基金的单位净值涨幅超过20%的达到170只，占可比的偏股基金总数的63.7%。更有2只偏股型基金的基金单位净值涨幅超过40%，其中涨幅最大的一只基金——中邮优选，单位净值涨幅达到了45.53%。具体来看，偏股型基金中业绩靠前有易方达深证100ETF、新世纪优选成长、金鹰中小盘精选、融通深证100指数、华夏大盘精选、中邮核心成长，一季度净值增长率分别为40.83%39.56%、39.49%、37.92%、37.76%、37.15%。股市出现“小牛”行情是偏股基金净值回升的主要原因。据天相统计，一季度上证指数大涨30.34%，深综指数同样涨幅达到41.71%，作为基金业绩基准的沪深300指数一季度涨幅更是高达37.96%。偏股型基金一季度业绩表现要弱于大盘。基金重仓行业总体表现一般，分化明显。其中第一大重仓板块金融保险涨幅只有39.89%，和大盘基本持平。但第二大重仓行业房地产业涨幅靠前，超过了50%。其次重仓的建筑业、通信、商业、机械等板块指数涨幅超过大盘。基金2008四季度减持的采掘业表现一般，不过另外被减持的金属、非金属行业在一季度涨幅靠前。除了行业涨幅显出差距，仓位高低同样是净值涨幅不一的主要原因。高仓位基金净值最为受益，所以被动管理的指数型基金集体表现优异。据银河证券统计，17只纳入统计口径的指数型基金一季度净值平均上涨34.13%，要好于偏股基金平均涨幅。在涨幅最大的前十只基金中，指数基金占据三席。而主动型基金中涨幅居前的多为高股票仓位的基金。中邮基金公司整体的出色表现，以其一贯的高股票仓位和适当的行业个股配置，在股票基金中拔得头筹，旗下两只基金一季度业绩分别排在股票基金的第一位和第五位。在大多数基金净值大幅上涨的同时，有部分基金由于操作失误、仓位较低、踏错节奏而表现平平。据统计，一季度有14只偏股基金单位净值涨幅小于10%，其中诺德主题灵活配置、天弘永定价值成长表现一般。根据天相数据统计，从2007年以来，所有开放式偏股型基金逐季度的业绩分别为19.70%、33.40%、38.77%、-2%，-21.74%、-18.73%、-15.43%、-10.14%。显然，牛年第一季度的偏股型基金的成绩，环比要好过2007年一季度。股市和债券一直演绎着跷跷板效应。与偏股型基金相比，债券型基金交出的成绩单略为逊色。银河数据统计显示，8只偏债型基金平均业绩为9.98%；62只纳入统计口径的债券型基金平均业绩为0.26%；1只中短债型基金业绩为0.17%；其中4只纳入统计口径的保本型基金平均业绩为2.12%。
游戏	《九州online》惊爆第一诅咒宝箱《九州online》资料片“风云再起”为大家强势打造了 “大漠飞鹰”的超强副本，所有进入此副本玩家都有机会赢取BOSS掉落的大量增殖道具和诅咒装备箱子，同时还能获得海量的经验。副本开启以来受到众多游戏玩家的推崇，每天都会有不计其数的玩家进入副本探寻宝藏，官方为了答谢众多玩家的热情和支持，特此推出得诅咒箱赠充值卡活动，具体活动新鲜出炉：活动时间：4月8日11：00-4月29日10：00活动对象：九州OL全区玩家活动奖励：在活动期间，首个得到各个职业“诅咒箱子”的玩家可额外获得200元充值卡奖励 ；即共奖励6名玩家，即首个得到诅咒箱子(刺)、诅咒箱子(战)、诅咒箱子(术)、诅咒箱子(谋)、诅咒箱子(力)、诅咒箱子(方)的玩家。值得恭喜的是目前虎虎生威服务器的“?丶?荭??”已经获得第一个谋士的诅咒箱子，也是我们第一个获得200元充值卡的玩家。还在等什么，丰厚的礼品等着你来拿，带上朋友一起去探索那属于你的宝藏吧。玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！   感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！现在拿起手机登陆：ombgame.com即可免费获得2010年最火爆的经典网游《九州online》《九州online》官方网站：obmgame.com
体育	科比24分湖人大胜4-2晋级 保罗10+11+8悲情告别新浪体育讯北京时间4月29日，卫冕冠军湖人客场以98-80击败黄蜂，从而以4-2的总比分晋级西部半决赛，他们的对手是开拓者与小牛的胜者。>>>您如何评价湖人4-2淘汰黄蜂晋级第二轮？湖人24号科比-布莱恩特全场10罚10中，拿下了24分，安德鲁-拜纳姆18分12个篮板，保罗-加索尔16分8个篮板，替补出场的拉玛尔-奥多姆14分8个篮板。湖人在篮板上以43-30占优势。克里斯-保罗几乎打出三双，贡献10分、11次助攻和8个篮板，但黄蜂仍难逃被淘汰的命运。卡尔-兰德里19分，特雷沃-阿里扎12分，马科-贝里内利11分。保罗一人还不足以阻止湖人卫冕的脚步，湖人篮下有优势，稳住阵脚后，他们仍能冷静地晋级。两队的防守都很积极，首节得分都不容易。本节还有2分11秒时，布朗空中接力扣篮得手，此前科比和拜纳姆各投中一球，打出一波6-2后，湖人以16-12领先。兰德里马上扣篮还以颜色，黄蜂首节只以16-18落后。拜纳姆在第二节开始后两度补篮得手，一人拿下了湖人本节前6分。湖人外线多次投篮不中，只靠篮下得分。本节还有4分23秒时，才由科比投中一记三分，以31-28领先。科比此后抢断得手，快攻上篮得分，紧接着他助攻费舍尔，后者中投命中，湖人以40-32扩大优势。保罗还以一球，黄蜂上半场以34-40落后。黄蜂最后一次缩小差距是在第三节还有9分14秒时，贝里内利扣篮得手，将比分追成40-42。加索尔连续两次近距离跳投命中，科比此后两罚得手，湖人连得6分，开始拉开差距。虽然有伤在身，科比仍是令人畏惧的杀手。本节还有1分35秒时，在黄蜂投中一记三分后，科比马上还以一球，他接阿泰斯特传球后，离三分线还有近一米的距离，但他果断出手，命中三分，湖人以63-53保持两位数的优势。黄蜂在本节最后2分钟未能投篮命中，科比最后时刻造成恶意犯规，两罚两中，湖人以69-57进入最后一节。湖人的替补成为黄蜂崩溃的最后一根稻草，第四节开始后不久，奥多姆三分命中，此后他又两罚两中，本节还有8分28秒时，布朗中投得手，湖人以78-59甩开对手。兰德里连投带罚拿下3分后，布朗又两罚两中，奥多姆又一次上篮得手，在比赛还有7分23秒时，湖人以82-62取得了20分的优势。科比等首发球员在第四节过半后才上场，而保罗一直带黄蜂众将在极力反扑。可惜黄蜂命中率不高，本节打了7分钟，他们只投中三球。黄蜂无力将差距缩小到12分以内，只得与这个赛季说再见。湖人首发阵容：德雷克-费舍尔、科比-布莱恩特、安德鲁-拜纳姆、保罗-加索尔和罗恩-阿泰斯特。黄蜂首发阵容：克里斯-保罗、马科-贝里内利、埃梅卡-奥卡福、特雷沃-阿里扎和卡尔-兰德里。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](吴哥)
娱乐	凯特与《贫民富翁》瓜分金球剑指奥斯卡(图)凯特-温斯莱特在好莱坞外国记者协会的力捧下，本届金球奖上温斯莱特令人意外地拿下最佳女主角、最佳女配角桂冠，成为金球奖上最耀眼的明星。当然，即便在“金球”之夜全胜，但要想在2月22日举行的奥斯卡颁奖礼中再次上演独中两元的好戏，难度仍然极高。最大的可能是，温斯莱特拿下其中一个最佳，以此来告别多年的奥斯卡“伴娘”命运。在金球奖上，《贫民富翁》所有提名最终都变成一座座奖杯。在奥斯卡竞技场，这部爱情传奇电影极有可能凭借“金球”奠定的基础和积累的人气，将含金量最高的最佳影片奖收于囊中。相对于《贫民富翁》，被公认高水准之作的《虐童疑云》、《福斯特对话尼克松》和《本杰明·巴顿奇事》,其“金球”之旅只能用“惨败”两个字形容，3部影片此前共获得15项提名，但最终只斩获一座“金球”。进而引发人们对他们在本周即将公布的奥斯卡提名上产生些许担忧。此次“金球”争夺中，已故的希斯·莱杰凭借小丑一角当仁不让地拿下最佳男配角殊荣。他的胜出无疑是在告诉人们，“激情”二字在夺奖之旅中扮演着非常重要的角色，其他因缺少激情落选的选手必须清醒地意识到这一点。另外设置莱杰这个煽情的环节将是奥斯卡的一个重要考虑。构成金球奖评委的好莱坞记者协会可能只是一个小集团式的影评人组织，成员数量还不到100人。但他们评选的“金球”奖却向来就有奥斯卡风向标之称，很多收获“金球”的电影人和影片最终也在奥斯卡的较量中力挫群雄，如愿以偿地捧走小金人。如果说奥斯卡是电影人的终极目标的话，那问鼎“金球”则是他们首先也必须要打赢的一场战役。并非每一件事情都可用“已成定局”4个字来形容，充满变数和不确定性的奥斯卡争夺战更是如此，尤其以影帝桂冠最终花落谁家最令人难以揣测。2月22日，电影人的最大盛宴——奥斯卡颁奖礼将拉开帷幕。不到最后一刻，我们很难知道哪个幸运儿将最终登上影帝宝座，我们能做的只是根据当前形势进行预测。在很多人看来，肖恩·潘和米基·洛克已然是奥斯卡影帝的最热门人选。前者在《米尔克》中饰演同性恋政要哈维·米尔克，出色的演技令人感到一种温暖；后者则凭借在《摔跤手》中的精彩表现坐拥“金球”奖影帝头衔。如果按惯例推测，洛克问鼎奥斯卡的可能性显然更大一些。在最佳动画影片竞争单元，最有可能胜出的无疑是《机器人瓦力》以及《和巴什尔跳华尔兹》。在“金球”奖较量中，两部影片分属不同参赛单元，但在奥斯卡争夺中，它们极有可能上演真正意义上的“同场竞技”的好戏。《机器人瓦力》出自皮克斯动画工作室之手，讲述了机器人之间的爱情，《和巴什尔跳华尔兹》由阿里·福尔曼倾力打造，他用动画这种形式展示了现实世界的杀戮。我们很难想象，两部风格、主题截然不同但都赢得万千影迷宠爱的影片究竟谁才能赢得奥斯卡评委的芳心。尽管距奥斯卡之夜只有一个月时间，但这段时间的等待仍旧是“漫长”的——红地毯仍然静静地卷着，宣传大战也仍在如火如荼进行当中。从很大程度上说，“金球”奖已经提前敲定了一份奥斯卡候选者名单。据悉，电影艺术与科学学院将在1月正式宣布奥斯卡提名名单，到底有哪些黑马最终浮出水面，让我们拭目以待。 杨孝文 D141 CFP图
体育	罗斯19+12客场大胜老鹰 公牛4-2顺利晋级将战热火新浪体育讯北京时间5月13日，公牛客场以93-73击败老鹰，从而以4-2晋级东部决赛，将大战新“三巨头”领衔的热火。公牛自1998年来首度进东部决赛，也就是自“飞人”迈克尔-乔丹最后一次夺冠后。德里克-罗斯拿下了19分12次助攻，卡洛斯-布泽尔23分、10个篮板和5次助攻，洛尔-邓13分，乔金-诺阿11分6个篮板。老鹰功亏一篑，连续三年止步第二轮。乔-约翰逊得了19分，约什-史密斯18分，其他人得分都未能上双，艾尔-霍福德10投仅2中，得7分4个篮板。赛前老鹰信心十足，他们要将对手逼进第七场，而且他们认为第七场的压力在公牛那方。可惜老鹰自己压力太大，第六场都未能过关，第七战成为空谈。第二节打了近5分钟，老鹰只投中一球。在公牛面前，老鹰打得没有章法，甚至连简单的挡拆都没有，大部分时间是个人单打。公牛逐渐拉开差距，本节还有2分24秒时，洛尔-邓中投命中，他们以42-25领先了17分。本节最后一分钟，老鹰才有所改观，史密斯在一次快攻中单手空中接力暴扣，同时造成犯规，连投带罚拿下3分，老鹰以一波5-0结束本节，上半场以35-45落后。罗斯出手次数并不多，上半场只得8分，但他不断帮助队友得分，公牛牢牢控制局面。第三节开始后不久，罗斯连投带罚拿下3分，本节还有8分40秒时，他突破后扣篮得手，一人连得5分，公牛以52-37领先。老鹰的进攻仍未能找到感觉，而每次得分之后，都会遭到公牛的还击。本节还有1分2秒时，阿西克篮下接球后双手暴扣，布泽尔此后也两罚两中，公牛以70-51领先了19分。最后2分23秒老鹰未能投中一球，三节过后以53-70落后。老鹰的打法仍然单调，第四节开始后不久投中一球，但此后相继篮下失手。本节还有9分37秒时，老鹰传球失误，公牛发起快攻，罗斯在前场无人防守，表演了一次双手扣篮，公牛以76-55取得21分的优势，逼得老鹰叫了暂停。暂停回来后，老鹰仍未能找到行之有效的办法，双方的差距还在拉大。本节过半时，科沃尔三分命中，布泽尔紧接着中投得手，公牛以83-57领先了26分。老鹰未能再将差距缩小到19分以下，比赛还有3分14秒时，他们撤下全部主力，放弃了这场比赛，本赛季的征程到此为止。公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。老鹰首发阵容：乔-约翰逊、杰夫-蒂格、杰森-科林斯、艾尔-霍福德和约什-史密斯。(吴哥)
游戏	《神契OL》20日公测诸神之战开启2010年北京深蓝创娱年度倾情巨献，首款西方Q版魔幻史诗巨作手机网游《神契online》即将在4月20日正式开启公测。神契的大门将为你开启……在充满魔法的爱鲁西翁世界，刚玉同盟和翡翠氏族的战争还在继续，充满激情的即时热血战斗。《神契online》带来的是奇妙的情节和视觉震撼与心灵冲击！随着公测的开启，游戏将爆出几大亮点：【天赋系统】全新的天赋系统界面，给人一种全新的感觉，每个职业都有两个天赋系统，战士天赋包括战斗和防御天赋，法师包括火天赋和冰天赋，德鲁伊包括自然天赋和变身天赋。角色等级达到5级以后每升一级你就会获得一个天赋点，此天赋点根据玩家自己的喜欢自由分配的，打造属于你天赋特色，感受不一样的人物特效，相信你就是这片大陆的强者。【职业系统】自然守护者——德鲁伊和元素操控者——元素祭祀两大全新职业将亮相登场。德鲁伊作为精灵族独有的职业，在精灵久远的历史长河中占据着至关重要的地位，被誉为睿智与力量完美的化身。无论是利用自然之力救治队友还是借用豹之生灵替队友挡下致命的伤害，德鲁伊都可以游刃有余。元素祭祀作为艾鲁西翁大陆上最古老的种族之一，他们拥有着非常可怕的能力，，由于这个能力与自然的精灵排斥，所以施法者运用起来格外的吃力，但对于高级的祭司而言，破坏力强大的元素法术还是很可靠的伙伴。同时他们也拥有生灵的操控能力，同样可以替同伴抵挡伤害和治疗伤口。【技能系统】全新的技能特效，超炫的技能效果，给一种耳目一新的感觉。战士拥有防御和战斗两大技能，法师拥有火法术、冰法术和防御法术三大技能，德鲁伊拥有自然法术和变身法术。赶快来打造专属你的技能特效，这片神秘的大陆你就是唯一。【生活系统】神契世界重点打造了装备锻造和宝石合成等完善的生活技能系统，玩家将会利用这些生活技能制造出独一无二的装备，满足每一个玩家交易的需求。全新的生活技能的亮相成为公测更新的又一大亮点，新的生活技能有采集专家——采集，珠宝工匠——宝石加工，魔法裁缝——附魔，制造大师——装备制造。打造更强的装备，让你在这片大陆上玩的更游刃有余，玩的更加疯狂。【副本系统】全新的地图，全新的神秘魔幻副本世界也将亮相登场，公测开放同时将开启四大副本，超强的BOSS，绝对震撼视野，超强的团队刷怪，让你尽显勇士之风，集结天下众多英雄在这片大陆上尽情的疯狂，体验前所未有的惊喜与乐趣。你是否已经翘首以盼，是否已经迫不急待加入这个神秘的大陆。《神契online》2010绝对疯狂之作，颠覆老套的网游世界，带你走进未知的艾鲁西翁魔幻国度。 2010年3月北京深蓝创娱魔幻巨献——《神契online》，为你开启充满探险趣味与诸多神秘挑战的奇妙之旅，更多更新内容详细介绍将一一上演，敬请期待。
财经	3月以来成立新基金合计募资303亿元 本报讯 随着多只新基金在本月结束募集，新基金迎来成立高潮。据天相投资统计，三月份以来先后有多达15只新基金结束募集宣告成立，合计募资规模达到303亿元，平均每只基金募资20.2亿元。分析人士表示，与去年相比，目前新基金首发规模已经恢复到较为正常的水平，品牌公司新基金受到热捧，易方达行业领先首发规模达到40.91亿元，创出半年多来偏股基金首发新高。工银300和嘉实量化也分别募集36.06和29.61亿元，民生加银公司首只基金民生蓝筹募集27.18亿元，首发规模也较为理想，显示出银行系基金的渠道优势。这15只基金除一只基金外其余14只首发规模全部突破10亿元大关。首发规模不断走高显示新基金发行早已经走出了低谷。 （朱景锋）
科技	5倍光学变焦镜头 三星PL70单机降至1199三星PL70外观方面延续了以往简洁干练的设计风格，机身圆润小巧携还起来相当的方便。该机的三围是95.8×59.5×23.9mm，重量为149克。该机配有的屏幕也相当的出色，并具有3.0英寸的23万像素点显示，智能LCD能根据环境自动调节亮度。三星PL70配置了一枚1/2.33英寸的CCD感光元件，有效像素约为1220万像素。该机的镜头为一枚等效焦距值为28-140mm的5倍光变镜头，光圈值为F3.4-F5.8。三星PL70配有转盘模式有智能场景识别， 自动， 程序， 双重图像稳定(Dual IS)， 拍摄指南， 美丽拍摄， 场景等。该机的快门速度为4秒-1/2，000秒。编辑点评：PL70的智能场景可以从11个场景中选择模式帮助用户进行拍摄。另外，它还可以拍摄高清视频。该机的内存约为76MB，可支持SD卡待存储。三星PL70与其它产品一样为用户带来时尚外观的同时，操作也比以往更为的出色。定位不高镜头配置也合理，是时尚经济型用户的选择。   产品信息：三星PL70   今日报价：1199元   联系电话：021－64689037 64697091
体育	灰熊vs雷霆III前瞻兰胖再放豪言 主场是生命线！新浪体育讯此前灰熊在雷霆主场战罢2战，双方系列赛1-1打平，对于回到主场孟菲斯的灰熊来说，他们力保主场就相当于胜利，这一点在季后赛首轮淘汰马刺的比赛中已经得到验证，而本轮灰熊似乎经历了相似的剧本。兰多夫用当时季后赛个人最好的31分彻底击溃了马刺，随后又在西部半决赛开幕战中砍下34分帮助灰熊客场拿下首胜。可是在这光芒万丈的表现后只有48小时，兰多夫就陷入麻烦，他在西部半决赛的第二战中13投仅仅2中，得分下降至15分，而他的球队也输给了雷霆。兰多夫在今天的训练课上表示，三天的休息可以很好的帮助灰熊恢复状态，马克-加索尔在第二战也只有9中3仅得到13分，他们都需要找回手感。“我认为我们必须找回节奏，我们做到了。今天我们进行了针对性的训练，我们感觉状态非常好。伙计们看起来精力充沛，活力十足。”兰多夫说，“希望我们已经进入了节奏，希望我们能找到手感，命中更多的球。”灰熊主帅利昂内-霍林斯并不担心他的爱将兰多夫或者小加索尔因上一次的低迷而有任何压力。“他们并没有因为上一场的不佳表现而有任何困扰，他们上一场的投篮手感确实很糟糕。”霍林斯说。“但他们打出了自己的比赛，我不担心他们的状态。我们需要做的是提高自己的侵略性，并不断地压迫对手。”雷霆主帅斯科特-布鲁克斯则认为，雷霆在上一场很好的限制住了兰多夫，这是他们制胜的关键。“我们第二场很好的截断了通往兰多夫的传球线路。”布鲁克斯说。“兰多夫是一个强悍而危险的对手，我确定他还会找回状态，我们要做的就是尽可能发挥自己防住对手。”“质疑、震惊以及来自乡亲们的自豪，这是灰熊主场。”肖恩-巴蒂尔认为主场将是他们系列赛获胜的关键。“这样百感交集的感觉有些奇怪，但这样各种情绪的汇集也是好事，这样的气氛让我们更受鼓舞更强大。”或许这样的主唱，这样的精神动力真的是系列赛第三场的胜负手！预计首发：灰熊：康利、阿伦、杨、兰多夫、加索尔雷霆：维斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯(阿姆罗)
科技	中端强机尼康D90套机促销 售价7450元   尼康D90是今年在单方市场上表现非常好的一款机型，作为尼康最便宜的具有自动马达的单反，该机拥有了超旺的人气。目前尼康D90套机（18-105VR）加尼康包加8G SD卡加清洁套装售价为7450元，喜欢的朋友可以了解一下。尼康 D90[促销价格] 7450元(尼康D90套机（(18-105VR）尼康包,8G SD卡,清洁套装)[经 销 商] 成都智欣数码[联系电话] 028-68599951 13458576569[销售地址] 一环路南二段磨子桥龙信大厦308B
娱乐	《量子危机》上映 新邦德只认拳头不秀爱情(图)本报记者裴军运 实习生曾盼婧报道 架着被撞得没了车门的最新款阿斯顿·马丁跑车，第22部007系列电影《大破量子危机》昨天零点登陆深圳。由丹尼尔·克雷格饰演的邦德，这次大开杀戒，用子弹、拳头和真情展示了一个富有人性的新邦德。不过，也有观众表示，该片从片名到剧情都有些晦涩难懂，难免犯晕。场面：火爆升级007系列影片，一向以惊险刺激的场面吸引观众，而这一次的007更是将火爆升级，从头火拼到尾，从地上打到天上，让人目不暇接。马克·弗斯特是本集007电影的导演，他曾拍过《死囚之舞》、《追风筝的人》，这位拍了大半辈子文艺片的导演，令人惊讶地拍出了历史上最多动作镜头的“最硬版007电影”。本片只有106分钟，是所有邦德片中最短的，但动作戏却两倍于上一部《皇家赌场》。意大利的追逐、奥地利剧院的群殴、巴拿马夜宴的混战，及最后智利沙漠的终极PK，都让观众大呼过瘾。除了“海陆空大战”，这次的动作戏以近身搏击为主，讲求招招致命，也使得本集的邦德成为史上最“狠”的邦德。故事：有点迷糊该片剧情与上一集《皇家赌场》有诸多关联之处，没欣赏过《皇家赌场》的观众很痛苦。对于邦德的复仇动机，很多观众感到模糊：“邦德一直念念不忘的照片上的女人是怎么回事？邦德不是一直都不会为情所困吗？”《量子危机》剧情开始于《皇家赌场》结束1小时之后，因此观众如果没有看过《皇家赌场》，难免会对该片情节有些迷糊。此外，邦德和片中那位准备遣返他回家的“邦女郎”的床上戏，也来得莫名其妙，这位仅有几个镜头的老土版“邦女郎”，死时全身浇满石油，不少观众为她不值。邦德：有人鼓掌有人拍砖对于邦德的新形象，观众的反馈出现了两极分化。支持者认为，丹尼尔·克雷格堪称有史以来最有“搏斗精神”的一位邦德，由于动作场面非常精彩，在陆海空三方面都展现了邦德的勇猛。他在密集的打斗、枪战等场面中的表现扣人心弦，看起来非常过瘾，保持了007系列一贯的水准。而“拍板砖”的观众则认为，该片少了以往007突出的斗智部分，情节设置不够曲折，没有新意。至于邦德，也少了以往的幽默和风趣，变成了一个有勇无谋的特工，是一部最不像007的007电影。邦女郎：无用武之地邦德在《皇家赌场》中痛失真爱之后性情大变，导致《大破量子危机》中的新任“邦女郎”无法赢得邦德的真心，令影片的爱情戏大减。在《大破量子危机》里，两个邦女郎发挥的空间并不太多，为了复仇和邦德殊途同归的卡米丽(奥尔加·科瑞兰克饰)，一直沉浸在家族复仇的情绪里，没心情和邦德发展一段罗曼史。反倒是邦德的特工同事菲尔兹(杰玛·阿特顿饰)，则很快沉迷于邦德的魅力中。有观众表示，模特出身的奥尔加·科瑞兰克，一脸“苦大仇深”的样子，让人感觉她好像还没从T台上走下来。特别提示 各大影城推优惠《007大破量子危机》零点场全部爆满，上座率创造了近期零点场的新纪录，作为近期影市最重磅的一部大片，各影城也展开了各种各样的特惠活动。新南国影城(中信店)、南国影城(金光华店)、中影南国影城(宝安店)：3家影城的零点场票房达到了2.5万元。11月5日——11月9日期间，在新南国管理品牌上述3家店观看《007》的观众，均可参加“抢看《007》，玩转连连看”活动，每天中奖的前30名观众，可赢取精美小礼品一份。前5名可赢取神秘大奖一份。嘉禾影城：11月5日零点场原定开1个厅，因为售票情况非常好，临时又加开2个厅，当晚上座率为90%，得2万多元票房。海岸影城：《007》上映，适逢海岸影城大学生电影节，大学生可参加9场免费电影抽奖活动。14日还将安排90名幸运观众观看《007》。此外，海岸影城现正在推出学生超值套餐，让学生以超低价购买《007》影票。办理海岸影城会员卡的观众，还获得5折会员卡一张并获赠电影礼券10张。本报记者裴军运 实习生曾盼婧 本报记者裴军运 实习生曾盼婧报道 架着被撞得没了车门的最新款阿斯顿·马丁跑车，第22部007系列电影《大破量子危机》昨天零点登陆深圳。由丹尼尔·克雷格饰演的邦德，这次大开杀戒，用子弹、拳头和真情展示了一个富有人性的新邦德。不过，也有观众表示，该片从片名到剧情都有些晦涩难懂，难免犯晕。场面：火爆升级007系列影片，一向以惊险刺激的场面吸引观众，而这一次的007更是将火爆升级，从头火拼到尾，从地上打到天上，让人目不暇接。马克·弗斯特是本集007电影的导演，他曾拍过《死囚之舞》、《追风筝的人》，这位拍了大半辈子文艺片的导演，令人惊讶地拍出了历史上最多动作镜头的“最硬版007电影”。本片只有106分钟，是所有邦德片中最短的，但动作戏却两倍于上一部《皇家赌场》。意大利的追逐、奥地利剧院的群殴、巴拿马夜宴的混战，及最后智利沙漠的终极PK，都让观众大呼过瘾。除了“海陆空大战”，这次的动作戏以近身搏击为主，讲求招招致命，也使得本集的邦德成为史上最“狠”的邦德。故事：有点迷糊该片剧情与上一集《皇家赌场》有诸多关联之处，没欣赏过《皇家赌场》的观众很痛苦。对于邦德的复仇动机，很多观众感到模糊：“邦德一直念念不忘的照片上的女人是怎么回事？邦德不是一直都不会为情所困吗？”《量子危机》剧情开始于《皇家赌场》结束1小时之后，因此观众如果没有看过《皇家赌场》，难免会对该片情节有些迷糊。此外，邦德和片中那位准备遣返他回家的“邦女郎”的床上戏，也来得莫名其妙，这位仅有几个镜头的老土版“邦女郎”，死时全身浇满石油，不少观众为她不值。邦德：有人鼓掌有人拍砖对于邦德的新形象，观众的反馈出现了两极分化。支持者认为，丹尼尔·克雷格堪称有史以来最有“搏斗精神”的一位邦德，由于动作场面非常精彩，在陆海空三方面都展现了邦德的勇猛。他在密集的打斗、枪战等场面中的表现扣人心弦，看起来非常过瘾，保持了007系列一贯的水准。而“拍板砖”的观众则认为，该片少了以往007突出的斗智部分，情节设置不够曲折，没有新意。至于邦德，也少了以往的幽默和风趣，变成了一个有勇无谋的特工，是一部最不像007的007电影。邦女郎：无用武之地邦德在《皇家赌场》中痛失真爱之后性情大变，导致《大破量子危机》中的新任“邦女郎”无法赢得邦德的真心，令影片的爱情戏大减。在《大破量子危机》里，两个邦女郎发挥的空间并不太多，为了复仇和邦德殊途同归的卡米丽(奥尔加·科瑞兰克饰)，一直沉浸在家族复仇的情绪里，没心情和邦德发展一段罗曼史。反倒是邦德的特工同事菲尔兹(杰玛·阿特顿饰)，则很快沉迷于邦德的魅力中。有观众表示，模特出身的奥尔加·科瑞兰克，一脸“苦大仇深”的样子，让人感觉她好像还没从T台上走下来。特别提示 各大影城推优惠《007大破量子危机》零点场全部爆满，上座率创造了近期零点场的新纪录，作为近期影市最重磅的一部大片，各影城也展开了各种各样的特惠活动。新南国影城(中信店)、南国影城(金光华店)、中影南国影城(宝安店)：3家影城的零点场票房达到了2.5万元。11月5日——11月9日期间，在新南国管理品牌上述3家店观看《007》的观众，均可参加“抢看《007》，玩转连连看”活动，每天中奖的前30名观众，可赢取精美小礼品一份。前5名可赢取神秘大奖一份。嘉禾影城：11月5日零点场原定开1个厅，因为售票情况非常好，临时又加开2个厅，当晚上座率为90%，得2万多元票房。海岸影城：《007》上映，适逢海岸影城大学生电影节，大学生可参加9场免费电影抽奖活动。14日还将安排90名幸运观众观看《007》。此外，海岸影城现正在推出学生超值套餐，让学生以超低价购买《007》影票。办理海岸影城会员卡的观众，还获得5折会员卡一张并获赠电影礼券10张。本报记者裴军运 实习生曾盼婧
娱乐	周星驰：好莱坞不听我意见 不评论《龙珠》(图)新报记者|吴轶凡|文 由周星驰监制、周润发主演的好莱坞影片《龙珠：全新进化》近日在亚洲进行了宣传活动。不过影迷们期待中的“双周会”并没有实现，在周星驰缺席的情况下，周润发独挑大梁，同时也传出周星驰因自己的建议没有被采纳而以缺席的形式来表达不满。周星驰本人在接受采访时表示，其实影片的宣传并不是他分内的工作，所以原本就没有参加宣传活动的任何计划。星爷缺席亚洲宣传福克斯公司原本在购得日本著名漫画《龙珠》的电影改编版权之后一直苦于找不到合适的导演。在看过《少林足球》和《功夫》，福克斯公司对于周星驰的导演才华相当欣赏，并且力邀周星驰执导《龙珠》。不过由于当时星爷正在筹拍《长江7号》，因此最终只答应担任影片的监制。福克斯公司则找来凭借《死神来了》系列在好莱坞一炮走红的华裔导演黄毅瑜担任导演，再加上周润发参与主演，因此周星驰在开拍之初无论在选角、剧本、造型设计还是特技方面都给予了不少意见。不过由于这些意见都没有被福克斯公司高层接受，因此令星爷心灰意冷，觉得监制的头衔徒有其名。因此，当周星驰缺席了《龙珠》在亚洲的宣传活动，就传出了星爷以此来表示自己的不满。回应所谓不和传闻对于用缺席来表达不满的传闻，周星驰在接受采访时回应道：“宣传并不是我分内的工作，所以我之前就安排了其他的工作。既然时间上都配合不到，我当然不会参加宣传活动了。”对于自己在《龙珠》中担任的具体工作，周星驰解释道：“一部电影有很多种监制，我这次监制的性质就是顾问形式的。除了在创作上提供一些意见外，我没有任何实际的工作。”至于自己的意见是否被采纳，星爷颇为无奈地说道：“我提出的意见他们大多数都没有采纳，可能他们觉得不适合，所以没有采纳吧。我想制片方不采纳我的意见有他们的原因，在这方面我不会介意，毕竟决定权始终在电影公司。”当问及《龙珠》的漫画原作者鸟山明不满电影版的时候，周星驰只是低调地回应道：“不好意思，不方便评论。”粉丝认为是雷人作品《龙珠：全新进化》自上映以来反响并不理想。《龙珠》漫画原作者鸟山明就委婉地表示，“虽然这部作品无论在剧本或是角色的创造上都让身为作者的自己感到很吃惊，但同时无论是导演或者演员、工作人员们都是超优秀的专业人员。或许对于我本身和喜欢原作的朋友们来说，以一个‘新七龙珠’概念去观赏才是最好的选择。若以一个全新的角度去观看的话，搞不好会发现电影所拥有的力量将成为一部杰出的作品。”不过原著漫画的粉丝对于影片并不买账，从影片的片头曲、人物造型到故事情节，甚至连周边的配套电玩都被认为是相当雷人。不过虽然在《龙珠》粉丝中间的反响并不理想，但完全没有影响投资方福克斯公司的信心，并且表示如果影片的票房不错的话，将会考虑投资拍摄《龙珠》续集。传周星驰不满监制无实权 拒绝为《七龙珠》宣传
科技	3倍光学变焦镜头 尼康S230仅售1230元尼康S230采用了轻薄的机身设计，多彩(促销产品 主营产品)的机壳配色更显时尚，S230在取景方面使用的是一块3.0英寸约23万像素的触控屏，不仅显示效果清晰同时触控技术的加入更增加了这款产品的操作性能。尼康S230使用了一枚1/2.3英寸1000万有效像素的CCD，最大可支持3648×2736像素分辨率的照片拍摄，镜头使用的是具有3倍光学变焦功能 的尼克尔镜头，为了保证清晰的成像质量S230机身还内置了特有的智能人像系统和电子防抖功能。 编辑点评：尼康的这款S230外形小巧时尚，3.0寸触摸大屏是该机的一大特色，成像质量也非常好，相信众多时尚达人一定会喜欢。目前昆明昶泰经贸有限公司的报价为1230元(不含票)送2G卡+包+保护膜，有预算的朋友可以关注一下。[参考价格] 1230元(含2G卡+包+保护膜)    [联系方式] 0871-5127732 5127335 13888995188
科技	有效像素达到900万 三星ST10套装仅售980作者：李金昊三星ST10背面采用了一块3英寸46万像素的液晶显示屏，采用手触式设计，镜头采用了3倍光学变焦潜望式镜头。采用SD系列存储卡作为存储介质。同时它还可以录制800×529分辨率的视频文件。编辑观点：三星ST10采用了新式的旋转开关镜头设计。拥有900万有效像素的成像能力完全可以满足消费者的日常拍摄需求。同时它还具备了文本阅读、影音播放等娱乐功能。现在的价格虽然不贵但有一定下浮空间，喜欢的消费者可以咨询一下商家。   [参考价格] 980元带票套装   [联系电话] 010-51668353
娱乐	金熊拜倒石榴裙下 《梅兰芳》完败也算正常(图)信息时报讯 北京时间2月15日凌晨，第59届柏林电影节落下帷幕。秘鲁与西班牙合拍的影片《伤心的奶水》击败众多大师名导，勇夺金熊奖。德国投资的乌拉圭影片《暗恋》共获得包括评审团大奖银熊奖在内的3个奖项，成为当晚最大的赢家。而入围主竞赛单元的惟一一部华语影片《梅兰芳》一无所获。第一部获奖的秘鲁电影赛前并不被人看好的《伤心的奶水》，最终击败众多强手拿下金熊奖最佳影片，实在令女导演克劳迪雅·洛萨有理由兴奋异常。《伤心的奶水》只是这位出生于1976年的女导演的第二部作品，描述秘鲁20多年的游击战以及妇女战火中求生的故事，这也是59年来首部入围柏林影展竞赛片的秘鲁电影。曾经荣获奥斯卡奖肯定的评委会主席斯文顿表示，评审团在决定金熊奖殊荣时，全体看法一致。克劳迪雅·洛萨在女主角玛加丽·索勒陪同下上台领奖，她捧着奖座说：“献给秘鲁、献给我们祖国。”影帝被72岁的资深非洲演员索提古·库亚特凭借《伦敦河》摘得，影后桂冠则属于贝吉特·米妮克美尔，她主演的《其他人》还捧走了另一个评审团大奖。《梅兰芳》完败也算正常柏林电影节的特性之一，便是支持、鼓励、欣赏、承认那些有开拓和创新精神的作品和电影人。本届电影节包括了希腊电影大师安哲罗普洛斯和曾获得金熊奖的希腊导演科斯塔·加夫拉斯的新作，以及中国导演陈凯歌的《梅兰芳》，但除了波兰电影大师安杰依·瓦伊达凭借《甜蜜的冲动》收获了一座不太起眼的阿尔弗莱德奖以外，其他大师级人物皆一无所获。在闭幕式当晚，被德国影评人打出2.4分（中档评价）的《梅兰芳》剧组根本就没有出现，由此宣告了中国军团在本届柏林影展的完败，而此前预期的热门《生死朗读》、《瑞奇》、《电光冷雾中》、《长毛象》也没有出现剧组的影子，唯一一个被看好的《信使》只拿了一个最佳编剧银熊奖。
财经	最疲劳的基金经理 孙延群上投摩根投资总监□事件：上投摩根基金管理有限公司公告称，投资总监孙延群先生由于健康原因需要治疗，将因病休养至2009年8月。这是基金经理第一例公开“过劳症”，也是基金经理暂时离职而发信息披露的第一案。□点评：在2007年的大牛市里，基金经理是一个被股民们敬仰的职业，谁家有亲戚、朋友是基金经理，那感觉，走哪都特有面子。但经历2008年的单边下跌后，基金经理的日子也没以前好过了，尤其是赔了钱、没气撒的投资者对基金经理更是没啥好脸色。基金投研人员的工作本来就非常不规律，又要面对“千夫指”，重压之下出现“职业病”也就不足为奇了。（凌冲）
财经	基金第三方支付浮出水面 汇付天下静候最后审批见习记者李??静默多时的基金第三方支付有望近期开闸，据消息人士透露，汇付天下、华夏基金和民生银行极可能携手试点。就现有格局而言———第三方支付的加入会不会吹皱这一池春水？登陆汇付天下网站，可以发现其业务范围已经扩大到了基金理财，而点击“基金理财”，加入链接的目前“有且只有华夏基金一家，这暗示基金三方支付的试点已准备就绪。”该人士说。汇付天下市场部有关人士也证实，基金第三方支付的试点正在最后审批中。何谓第三方支付？即和多家银行签约、并具备一定实力和信誉保障的第三方独立机构提供的基金交易支付平台。汇付天下采取中间账户模式，用户选定基金后，使用第三方平台提供的账户付款；用户确认付款后，第三方机构从中间账户转款到基金公司的银行账户。目前，第三方支付在国内已广泛用于网上购物。据了解，在试点初期，基金第三方支付只能“三点一线”运行，即通过汇付天下的三方支付平台，用民生银行的卡购买华夏旗下基金，民生银行同时负责监督支付平台的资金状况。最快在下月，三方支付的合作方会拓展到多家中小银行和其他基金公司。根据汇付天下网站的介绍，随着银行和基金公司的加入，今后可实现“ 投资者可用任意银行卡投资，基金公司突破托管银行的局限。”“不管用ChinaPay或者用三方支付工具，不管资金是‘不落地’还是通过中间账户放行，我们都看最后的效果———能不能方便地跨行买基金。”一位老基民说。正因为如此，在有了ChinaPay“不落地”的平台后，有关基金三方支付的话题已静默多时。2007年底，监管层曾表示，未批准任何专业第三方支付机构为基金管理公司或基金代销机构提供基金销售支付服务，基金销售第三方支付政策正在研究制定中。此外，有权威人士指出，第三方支付还存在资质之争，因为央行对支付清算组织的管理办法尚未出台，这也增加了监管难度。三方支付将银行和客户的关系转变成第三方和客户的关系，绕开了央行清算的门槛和资金监管体系，在跨行交易和中间账户运作中可能存在监管漏洞和盲点。
娱乐	林志玲拍《比佛利武士2》 好莱坞男星搭档(图)新浪娱乐讯 电影《比佛利武士》将开拍续集，发行该片的新力电影公司透露，林志玲将饰演其中一角，影片将于下月六日在韩国济州岛取景。另外，男星卢卡斯-格拉比(Lucas Grabeel)及大卫-哈塞尔霍夫(David Hasselhoff)亦会参演。 (鱼鱼/文)
体育	加索尔拿我换霍华德你们随便说 用冠军重新正名新浪体育讯北京时间5月13日消息，季后赛出局已经过了几天时间，但保罗-加索尔在接受赛季告别采访时仍显得异常沮丧，他还没有从球队的早早出局中解脱出来，今年季后赛的失利必定会在这个夏天给加索尔更多的前进动力。“很显然他情绪低落，并且很受伤，”湖人队经理米奇-库普查克谈起加索尔。加索尔在季后赛中场均只有13.1分，42.9%的投篮命中率，他的低迷是湖人队早早出局的重要原因之一，他表示会把外界的批评当成自己前进的动力。他说：“告别采访的作用就是让你更清楚和了解这一时刻，经历了这些磨难，你才会更珍惜那些曾经拥有的美好时光，才清楚得到那一切有多么困难。我会以全新的面貌出现在下赛季，并且再次满怀对成功的渴望。”与小牛队的第三场比赛，菲尔-杰克逊鲜有地用握拳击胸的方式去鼓励加索尔，可是他对德克-诺维茨基仍然无计可施。加索尔的低迷也遭到湖人队名人堂球星“魔术师”约翰逊的批评，他甚至觉得球队可能用其去交换魔术队中锋德怀特-霍华德，而且今天洛杉矶当地媒体也言之凿凿的爆料，说加索尔和奥多姆将作为交换霍华德的筹码，这些都让人们遗忘了加索尔从灰熊队被交易来后带给球队的辉煌--三次总决赛和两次总冠军。“最让我生气的事情就是自己没有打出最佳水平，没能帮助球队实现目标，”加索尔说道，“这才是最让我气愤的，至于交易什么的其他东西，你们可以随便说，这都不重要。我所要做的就是接受批评，让自己为下赛季做好准备。”有人觉得加索尔表现不佳的部分原因是出场时间太多，在安德鲁-拜纳姆缺席的24场比赛中，他不得不承担起更多的责任。这个夏天，加索尔会考虑为西班牙队参赛，他无视记者对他和女友关系的提问，但他愿意接受人们对其表现的批评。的确，加索尔本可以在季后赛中有更好的表现，作为队友德里克-费舍尔仍力挺加索尔，他觉得加索尔不应该被外界视为球队落败的“替罪羊”。“我当然希望一切可以做得更好，并不是因为他发挥欠佳而引起球队的一些问题，”费舍尔说道，“不过一切都结束了，希望外面的批评也可以停止。如果我们继续赢球，那么大多数人就不会去这样说。”公平地说，科比-布莱恩特对加索尔的评价很有参考意义。在首轮第一场输给黄蜂队后，科比说：“他是我们的核心之一，球队的二当家，责任和压力总会伴随着他。”的确，湖人队的问题并不只有加索尔，科比如果更健康的话，他在关键时刻就会更有统治力；费舍尔本可以投中更多的关键球，拉玛尔-奥多姆本可以在季后赛中复制常规赛的稳定表现，罗恩-阿泰斯特本可以更稳定，替补阵容也可以效率更高，但斯台普斯中心的球迷们还是选择了在最后一个主场把嘘声送给加索尔。一个满怀沮丧的休战期会对加索尔有帮助，这会像2008年总决赛后他被贴上“软蛋”标签一样，他会用更具攻击性，更强硬的表现去做出回应。“我会时刻记住沮丧的感觉，并保持饥渴，让这一切在下赛季始终存在于自己心中，”加索尔继续说，“这会帮我更努力，更全身心的投入。我必须要帮助球队夺取总冠军，只有这样才能证明自己，才能成为自己想要成为的球员。”(Melody)
体育	斯特恩考虑修改NBA干扰球规则 或采纳国际篮联建议新浪体育讯北京时间4月29日消息，据美联社报道，NBA总裁大卫-斯特恩在日前接受采访时，表示目前联盟正在考虑修改干扰球的规则，从而与国际篮联达到一致。在雷霆和掘金的季后赛中，雷霆中锋肯德里克-帕金斯有一次干扰球被裁判判罚有效，最终导致那场比赛掘金兵败。赛后对于掘金、媒体以及球迷的质疑，联盟官方最终认定帕金斯补篮的确属于干扰球，当值主裁出现了误判判罚。而伴随着这样的争议判罚，联盟总裁斯特恩也在最近暗示，联盟正在考虑使干扰球规则能够跟国际篮联同步。按照NBA现有规则，只有在球整体离开篮筐圆柱体之后，球员才能触球，否则就是干扰球。而在国际篮协的规则中，只要部分球体在篮筐圆柱体以外，球员就可以触球。很难说这两种规则孰对孰错，但显然NBA的规则更有利于进攻，国际篮联的规则会让很多有望弹入篮筐的球被防守球员破坏，从而在一定程度上影响命中率。但随着判罚争议的越来越多，斯特恩也在此前坚定的态度中有些动摇了。“我会去接触球员、老板和裁判，看看这是否是需要改进的一点。我们已经在内部对此讨论过一段时间，希望能够将干扰球规则同国际篮联接轨。”“也就是说，只要球碰了篮筐，球员们就可以去触球。”斯特恩补充道，“我认为现有的规则太难判定了，我不希望裁判每一次都去暂停比赛回看录像。而对于裁判来说，每一次都能准确判断球是在篮圈上、碰到了篮圈还是在篮圈外，这几乎都是不可能的事情。我认为修改这项规则，能够使比赛进行的更加流畅，让球员更加投入比赛，减少争议判罚。因此，我觉得这会是个重要的议题。”其实早在去年9月份土耳其世锦赛期间，国际篮联秘书长帕特里卡-鲍曼就建议NBA修改干扰球规则，当时鲍曼会见了八名指定的欧美记者，在交谈中，鲍曼希望NBA能向国际篮联学习，修改一些比赛规则，但这样的建议当时并没有得到斯特恩采纳。除了考虑修改干扰球规则，斯特恩还透露联盟可能会对暂停次数近一步削减。“我们可能会减掉1-2次暂停机会，我不想看到一场势均力敌的比赛，在最后的关键时刻，因为双方的暂停而再打上一个小时。”(小林)
游戏	《明珠幻想》免费打造史诗装备在魔幻旅程的战场上，想要成为最终的胜利者，你需要面对的是实力雄厚的敌怪，所以，消灭他们的有利手段就是为自己打造出极品装备。高品质的装备可以让大家傲视群雄，百战百胜！现在幻想隆重推出全新隐世系列装备！让非人民币玩家也可以亲手打造所向披靡的神兵利器，给大家不一样的幻想历程，更快乐的游戏感受。玩家现在可以免费收集到打造隐身系列装备的原材料，打造后你将获得最顶级的装备，包括90级别的命运审判之带，80级别的银月链、70级别的巨龙之齿。此装备对于玩家来说是至关重要的，不论是打怪升级、还是小岛探险，它能把玩家所有的潜力全部发挥出来，帮助玩家达到一个前所未有的境界。《明珠幻想》现在给你一个机会，来打造一件只属于你的独一无二的绝世神兵吧！掌上明珠《明珠幻想》 (WAP官网：hx.pipgame.cn)无数精彩等你来体验！愿《明珠幻想》成为亿万玩家的掌上明珠！
娱乐	歌手菲姬将在歌舞片《九》中出演妓女(图)新浪娱乐讯 菲姬将在音乐电影《九》(Nine)中饰演一名妓女，这是一部由芝加哥导演劳勃马歇尔(Rob Marshall)执导的歌舞片。“这简直太棒了，”将和戴-刘易斯(Day-Lewis)合唱“Be Italian”的菲姬无法掩饰自己的喜悦。“(我的角色)将他带到了花花世界，”对于多次获得格莱美奖的她来说，唱歌似乎不是什么问题。“这是首节奏感很强的歌。我也很高兴能够在这部电影中出演这个角色。”令她激动的不止如此，菲姬已经迫不及待地想见到参与本片演出的其它演员了。预计这部电影将在十月份开拍。“毫无疑问这是一个千载难逢的机会，我会从哪些优秀的演员们中学到很多。”她表示：“工作的时候我很可能会比任何时候都要安静，因为我还要观察、学习”准确说来，菲姬并不是银幕新手：她曾参演过《海神号》(Poseidon)和去年的电影《刑房》(Grindhouse)。另外，菲姬也正与黑眼豆豆(Black Eyed Peas(听歌))忙于制作新的专辑。“这是一种新鲜的感觉”她说。“绝对会跟以前的专辑大不相同，我们会在其中添加一些艺术元素。”LEI/文 新浪娱乐讯 菲姬将在音乐电影《九》(Nine)中饰演一名妓女，这是一部由芝加哥导演劳勃马歇尔(Rob Marshall)执导的歌舞片。“这简直太棒了，”将和戴-刘易斯(Day-Lewis)合唱“Be Italian”的菲姬无法掩饰自己的喜悦。“(我的角色)将他带到了花花世界，”对于多次获得格莱美奖的她来说，唱歌似乎不是什么问题。“这是首节奏感很强的歌。我也很高兴能够在这部电影中出演这个角色。”令她激动的不止如此，菲姬已经迫不及待地想见到参与本片演出的其它演员了。预计这部电影将在十月份开拍。“毫无疑问这是一个千载难逢的机会，我会从哪些优秀的演员们中学到很多。”她表示：“工作的时候我很可能会比任何时候都要安静，因为我还要观察、学习”准确说来，菲姬并不是银幕新手：她曾参演过《海神号》(Poseidon)和去年的电影《刑房》(Grindhouse)。另外，菲姬也正与黑眼豆豆(Black Eyed Peas(听歌))忙于制作新的专辑。“这是一种新鲜的感觉”她说。“绝对会跟以前的专辑大不相同，我们会在其中添加一些艺术元素。”LEI/文
财经	业绩相差超过12% 基金经理一拖多业绩分化乍现刘建强同一位基金经理管理的不同基金，业绩会相差多少？刚刚过去的一季度，各类型基金业绩已定。从现有的资料来看，由基金经理“一拖多”管理的基金业绩分化明显，甚至由同一基金经理管理的同类型基金业绩相差超过12%。银河证券基金研究中心日前发布的2009年一季度基金业绩报告显示，164只股票型基金在今年一季度平均净值增长23.46%。国海富兰克林基金经理张晓东单独管理的两只基金净值增长分别为32.75%和20.39%，两者相差12.36%。同时，鹏华基金黄鑫等共计13位“一拖多”基金经理同样存在业绩分化。持有人普遍认为，买基金看重的就是基金经理。但是同一基金经理管理的不同基金今年以来表现出了不同程度的业绩差距，给判断基金经理基金管理水平带来了相当难度。“投资者除了要挑选能力强的基金经理之外，同时更要仔细甄别该基金经理所管理的不同类别基金之间不同的风险收益特征。”好买基金研究中心分析师庄正表示。德圣基金研究中心首席分析师江赛春则认为，基金经理都有自己的能力范围，“即便是很强的基金经理，管理的基金规模和数量超出其能力范围，肯定也会出现业绩有好有坏的情况。”业绩分化明显国海富兰克林首席基金经理张晓东管理的富兰克林国海弹性市值和深化价值，成为今年以来“同门基金”中业绩差距最大的两只。银河证券基金研究中心3月31日的净值日报显示，今年以来深化价值的净值增长率为32.75%，超越同期股票型基金平均23.46%的增长率，位列164只可比较基金的第14位。另一只成立于2006年6月14日的弹性市值则以20.39%的净值增长率位列107位。张晓东管理的两只基金都属于股票型的基金。但国海富兰克林官方网站的资料表示，两只基金投资策略有所不同。“弹性市值是大中小市值板块轮动选股的投资策略。而深化价值是经过双重筛选后，注重选择一些能深度挖掘价值的股票，对选股的能力要求更高。”从两只基金此前披露的2008年年报可以看出，虽然投资策略上有所区别，但是在持仓个股和行业配置上有颇多相似。期末，两只基金分别持有28只和24只个股，但是共同持有的个股高达16只，但值得注意的是其中重仓股的持仓比例在两只基金上有所差异。记者注意到，弹性市值去年期末持有的盐湖钾肥高达基金资产净值的10%，而深化价值也没有持有。今年一季度，大盘涨幅为30.34%，盐湖钾肥涨幅为12.58%。德圣基金研究中心首席分析师江赛春表示，一般来说，基金规模的不同也会是业绩出现差异的重要原因。大规模的基金一般来说，操作会求稳，而小规模的基金则相对灵活，建仓速度比较快。截至2008年年末，富兰克林国海弹性市值的份额为41.28亿份，而富兰克林国海深化价值的规模为6.92亿份。张晓东在接受本报采访时也表示，规模的差异确实是其中一个重要原因。弹性市值在去年年底仓位已经在60%左右，而新成立的深化价值则在最后一个月左右加仓了30%。这些加仓的强周期行业在今年为深化价值的净值增长贡献颇多。另外，深化价值今年一季度在低位重仓买入加仓大商股份和盐湖钾肥。一季度期间，两只股票小幅上涨，助推深化价值的净值上涨。”“一拖多”之辩与张晓东一样独立掌管两只以上基金的基金经理不在少数。这些基金不同程度上也存在着业绩的差别。好买基金研究中心的统计显示，成立满三个月的全部开放式基金中，有13位基金经理独立管理着26只偏股型(包括股票型和配置型基金两类)基金；18位基金经理独立管理着36只固定收益类(包括债券型和货币型基金两类)基金；6位基金经理独立管理着12只指数型基金。根据银河证券基金研究中心3月31日的净值日报的统计，鹏华中国50一季度净值上涨20.58%，鹏华旗下另一只基金盛世创新涨幅为14.27%，两者相差6.31%。两只基金都是由基金经理黄鑫独自掌管。2008年报显示，前者的仓位为58.26%，成立于2008年10月10日的鹏华盛世创新仓位只有 19.96%。截至3月31日，盛世创新接近建仓完毕。金鹰基金旗下两只灵活配置的基金，金鹰中小盘和金鹰红利净值上涨分别为39.49%和33.88%，两者的净值涨幅差距也接近6%。契约规定，前者的股票仓位为50%到80%，后者为30%－80%。有基金经理告诉记者，管理的不同基金业绩出现差异与今年的市场状况也有很大关系。2007年的时候，几乎所有基金无非就是多赚几个点的区别，投资者一般不会注意，但是今年就不同，能不能抓住波段机会对净值的影响很大。多个基金经理共同管理一只基金，被市场称为“一拖多”的另一个范本。与上述一个基金经理单独掌管一只基金的情况不同的是，这种做法更类似于一个团队小组式的管理。以汇添富旗下的几只基金为例，除汇添富价值精选由陈晓翔担任基金经理外，庞飒、苏竞参与到了优势精选、蓝筹稳健和均衡增长这三只股票型和混合型基金的管理上。苏竞一人更是分饰三角，担任三只基金的基金经理，庞飒也负责均衡增长、优势精选两只基金的管理工作。“这样小组式的管理，在各只基金的投资思路和投资策略上相似的可能性就会比较大。”前述基金经理说，“各只基金在业绩上也就不会出现差别很大的情况，有时候会一荣俱荣，但也可能一损俱损。”江赛春在接受本报记者采访时表示，基金契约也是造成“一拖多”基金出现业绩类似的重要原因。“不少基金的契约在投资标的和投资风格上都规定的相当模糊，也就对基金经理的操作没有太多制约，业绩做得一样也就很正常。”来自WIND资讯的数据显示，共有148位基金经理单独或者与其他基金经理合作管理两只以上基金。今年以来，先后有19只基金成立。统计数据显示，这使得目前市场上的基金数量达到600余只。而年后仅3月份，就有11只新基金正在发行。“基金数量的快速增加，让基金经理更加成为稀缺资源。”前述业内人士表示，“一拖二”、“一拖多”的现象也就不难理解。该人士同时表示，投资者在购买基金时很大程度上是对某个基金经理投的信任票，但是“一个基金经理能管好一只20亿规模的股票基金，并不代表也能管好一只百亿规模的混合基金”。
体育	大Z脚踝扭伤缺席全队对抗训练 斯帅：首发无需调整新浪体育讯北京时间5月6日(迈阿密时间5月5日)消息  热火全队休整一天之后，于今天在美航球馆恢复了备战训练。不过，队中又传出了伤病消息，主力中锋大Z因在上一场比赛中扭到了脚踝，没有参加今天球队的对抗训练。万幸的是，立陶宛人的脚踝伤势不重，应该无碍出战后天的比赛。热火训练对媒体开放时，大Z和埃里克-丹皮尔正结队练着罚篮，看不出任何有伤的迹象，不过随后热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉就汇报了立陶宛人的伤情。“他在上一场比赛中扭了一下脚踝，今天觉得有些不舒服，”斯波尔斯特拉说，“队医对他做了检查，应该不是什么大问题，不让他参加对抗训练就是为了让他休息一下脚踝。”斯帅再次表示，他不会对首发阵容做出任何调整。“我觉得我们首发阵容没有问题，无需调整，”斯波尔斯特拉说，“我们只是需要找到让他们打得更好的办法。”在截至到目前的7场季后赛中，热火首发在场上一共输给对手50分。由于斯帅对大Z的偏爱，热火另外一位中锋埃里克-丹皮尔季后赛还没得到一分钟的上场时间。丹皮尔在常规赛后半程都是热火的首发内线，但收官阶段临时被替下，他降为替补不说，自那以后再也没有获得上场时间。有当地媒体曾怀疑丹皮尔和斯帅之间存在矛盾，但至今没有确切的消息传出。(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
财经	偏股基金仓位逼近牛市水平⊙长城证券 阎红 宋邵峰今年以来随着A股市场的反弹，基金的整体股票仓位在上升。根据长城证券测算，上周偏股型基金(剔除年内新发基金)加权平均仓位已经达到76.94%，比前周上涨5.26%，股票型(非指数)基金加权平均仓位79.45%，比前周上升6.13%；股票型指数基金加权平均仓位93.38%，比前周上升0.90%；混合型基金加权平均仓位70.51%，相对前周的上涨4.77%。上周基金净值表现为偏股型(非指数)基金加权平均增长1.24%，大大高于指数型基金加权平均0.72%的净值增长率。随着股票市场的反弹，偏股型基金的仓位基本上达到了牛市中的股票仓位水平。从图2我们看出，2004年以来偏股型基金的仓位变化基本上与A股市场的波动情况同步。在2003-2004年A股市场反弹中，基金整体仓位的高点出现在行情的高位。之后随着A股市场的调整偏股型基金的仓位明显下降。2005年随着A股市场的牛市到来，偏股型基金的股票仓位不断增加，2006年牛市确立后一直在75%-80%的区间波动。目前的偏股型基金股票仓位已经到了2006-2007年大牛市时期的水平，后市基金仓位将如何演绎，基金是减仓还是持仓？沿着中国基金业的历史足迹，我们从以下几个方面探寻基金下步的投资行为与动因。基金仓位变动的历史轨迹基金进行增值或减持的选择主要依据是经济基本面因素，从图2看出，2004年1季度基金股票仓位达到目前水平后选择了逐步减持。受到宏观调控政策影响，固定资产投资在2004年1季度同比增长率达到47.8%的高位后开始回落，2004年2季度GDP同比增长率达到10.9%的高位后也出现小幅回落。而同期出口、贷款、房地投资等多项宏观经济指标也同时出现回落。系统性风险来临，A股市场也随之出现大幅回落，基金仓位明显下降。2005年2季度之后各项经济指标回暖，A股市场逐步进入大牛市，基金仓位明显上升。2006-2007年间，基金保持了高仓位。2006年1-2季度在固定资产投资和GDP同比增长率增加，多项宏观经济指标回暖，A股市场正式步入大牛市，基金仓位增加到接近80%的高位区域。2006年2季度-2007年3季度，固定资产同比增长率下降到25%-27%的区间震荡，出口增速下滑，贷款增速保持稳定，而受到房地产投资、工业增加值等多项内需指标增长带动，GDP同比增长速度加快。同时受通胀预期影响，投资者入市积极，偏股型基金规模迅猛发展就是一个重要表现。A股市场进入牛市最疯狂的阶段，这一时期偏股型基金保持了接近和超过80%的高股票仓位，基本上是其股票仓位上限的比重。2007年四季度之后，国际金融危机叠加在中国经济调整周期上，无论是宏观经济指标还是A股市场都出现了快速回落，基金仓位也快速下调到2005年牛市启动之初的水平。2009年以来，A股市场展开持续反弹，基金仓位逐步上升至2006年水平。路径选择一：减持获利丰厚的行业和个股对于宏观经济的短中期走势的判断，是影响A股市场反弹高度、基金是否继续增仓或保持较高仓位的最基本影响因素。长城证券2009年A股策略报告认为：经济筑底回升的预期以及流动性的延续支持A股市场在2季度继续看高一线，但是估值的约束使得上行幅度较为有限。而经济乐观预期兑现、累计涨幅过大造成的获利盘压力等将成为市场波动的诱因。此外，经济数据低于预期、IPO开闸等情景如果在2季度发生，市场将会面临真正的压力。在良好的基本面预期下，市场估值中枢有望上移。预期2季度A股滚动PE估值在17-22倍间波动，对应上证综指2100-2700点的区间。目前上证指数已经接近2500点，正在逐步接近预测的2季度2700点上限区域，在经济基本面尚未明确转好，上市公司业绩对部分行业和个股仍有较大压力，政策对市场影响的边际效应递减的情况下，股指的上涨空间难以过分乐观。短期的市场来看，流动性推动大宗商品期货上涨，进而带动有色、煤炭等资源类股票上涨是本轮行情的主线，它们的做多决心对市场信心影响很大。技术上看，年线是历次熊市行情难以一次性超越的压力带。考虑到基金整体仓位已经达到大牛市的配置水平，继续大幅增仓的空间不大。如果短期市场进入调整，基金减持获利丰厚的行业和个股的可能性大增。路径选择二：保持目前仓位进行结构性调整基金在2006-2007年大牛市中，保持了高股票仓位，但在投资结构是有所调整的。牛市中寻找估值洼地的投资行为表现为板块轮动，基金在上一个季度减持的行业，在下一个季度或由于行业本身仍处于快速成长期，其业绩高增长能力消化了高股价；或由于其它行业或板块的上涨使之成为相对的“估值洼地”，从而重新得到基金青睐。证券投资基金无论在规模上，还是在投资理念上都对于证券市场有着重要的影响，基金增持的行业往往在当季或下一个季度会有较好的表现，反之基金减持的行业在当季或下一个季度表现落后于行业指数平均涨幅。我们以2006-2007年大牛市中，证监会行业指数的平均涨幅作为行业指数的平均水平：2006年1-2季度基金对防御性行业配置了较高的比重，以食品饮料、商业零售、医药生物、信息技术等行业为例，其涨幅普遍高于平均水平，只有基金配置比重较低的医药行业涨幅较小；而对周期型行业减少了配置比重，其涨幅普遍低于平均水平。2006年3-4季度基金加仓了周期性行业，特别是金融、地产行业的配置比重，其涨幅超过证监会行业指数平均涨幅，而受到基金减持的防御型行业涨幅向平均水平靠拢，甚至低于平均水平，只有配置比重较高的食品饮料行业高于平均水平。2007年1季度题材股和成长股受到市场关注时，基金减持了周期性行业，其涨幅回到平均水平之下。2007年2-3季度基金再次增持周期性行业，市场热点也重回蓝筹；尽管牛市仍在深入，防御性行业的整体涨幅回落到平均水平之下，2007年4季度才重新获得基金增持。基金行业配置比重的变化与行业指数市场表现明显相关，一方面是行业估值和景气度影响了基金的投资行为，另一方面也体现出部分优秀基金灵活把握行业配置，通过主动投资获取超额收益的能力。如果基本面转好的迹象得以延续，基金或将保持目前仓位，进行结构性调整。减持涨幅较高的高估值行业，寻找相对的“估值洼地”或是基金近期的投资主线。资产重点配置对象可能为本：银行、券商、房地产、煤炭、石油化工、电力设备与新能源、建筑建材、机械等行业。路径选择三：基金或现分红潮基金仓位较高时的另一个表现是进行分红。2006年-2007年大牛市中基金就出现了大规模、频繁分红。2006年187只偏股型基金分红404次，平均每只分红0.21元。2007年243只偏股型基金分红371次，平均每只0.56元。2008年市场调整时基金分红大幅减少，303只基金分红106次，平均每只0.09元，且三分之二的分红集中在上半年，实际上是对2007年实现利润的分配，同时也有通过分红兑现利润规避市场风险的因素。2009年以来随着A股市场上涨，基金投资收益增加，目前部分行业在累计了一定升幅后，估值水平已经不低，基金兑现部分或全部利润进行分红。一方面可以通过分红让投资者享受到投资收益；另一方面也可以帮助投资者规避可能的市场或行业风险。但基金分红后基金净资产规模下降，仓位不一定下降。如果经济基本面继续向好，基金仍可以持有一些具有相对安全边际的行业和个股。所以分红兑现利润也是基金降低仓位或者调整投资品种的一个选择。由此我们认为涨幅较大的高估值行业可能面临基金减持压力。上周部分开放式基金仓位测算结果仓位上周基金仓位估计测算结果仓位注：对于新发基金集中建仓期的季度，如当季新发基金或处于建仓期的基金规模增长率高于或接近50%时，我们对于新基金做了剔除。
科技	全画幅单反相机 尼康D700套机售价28800尼康D700机身以D300为蓝本，经少许改动而成，同样采用了镁合金材质的外壳、底盘和反光镜箱，不仅可降低机身重量，还具有优越的耐用性。尼康开发和制造的快门单元，其快门叶片是由新材料(碳素纤维和Kelver的复合材料)制成。对组装好的相机快门进行循环测试证明，D700相机的快门在极端环境中经过约150,000次的测试。自我诊断式快门可持续地监控并保持快门的精确性。尼康D700使用了一块3英寸约92万像素的LCD液晶屏，并同样具有实时取景功能。在手持模式下，会激活普通TTL相位侦测自动对焦功能，从而可以利用51个自动对焦点(包括15个十字对焦点)重新构图，以便开始实际拍摄。三脚架模式是利用三脚架的稳定性，对静态景物进行精确对焦。该模式可在指定区域内的所需点上，实现焦平面对比侦测AF。在感光度方面，D700具有ISO200－ISO6400的感光度范围，通过扩展可以提高至ISO25600。编辑点评：尼康D700是尼康推出的第二款全画幅单反，其拥有出色的性能表现和不俗的画质输出。作为一款标准变焦镜头，24-70mm是摄影最常用到的焦段，24mm可兼顾人文纪实和风光，70mm的背景虚化可用于人像摄影，配合尼康全画幅D700可以说是最合适的。喜欢的朋友不妨可以考虑入手一台了。   [参考价格] 28800元(配尼康24-70mm镜头)   [联系方式] 15001098138
娱乐	奥斯卡提名刺激票房 《贫民富翁》再度暴富(图)美国西部时间一月二十二日清晨，第八十一届奥斯卡电影金像奖提名名单在贝弗利山正式公布。《贫民富翁》、《返老还童》、 《对话尼克松》、《米克传》和《生死朗读》入围最佳影片提名。中新社发 张炜中新社洛杉矶一月二十五日电(记者 张炜)第八十一届奥斯卡金像奖提名名单本周四公布，主要入围影片的票房行情因此出现“井喷”。《贫民富翁》再度一夜暴富，从上周北美票房排行榜第十窜升至本周末第五位。金融危机爆发以来，好莱坞最吃香的电影类型非喜剧片莫属。好莱坞喜剧片《商场战警》(Paul Blart: Mall Cop)继上周战胜恐怖片《血腥情人节》夺得北美票房冠军后，本周末以两千一百五十万美元再次击败新上映的恐怖动作片《黑夜传说3：狼族再起》(Underworld: Rise of the Lycans)，蝉联北美票房冠军。讲述狼人与吸血鬼恐怖战争的电影《狼族再起》收获两千零七十万美元，屈居亚军。全球影迷瞩目的第八十一届奥斯卡金像奖提名名单本月二十二日公布，多部入围影片的票房因此飙升。获得今届奥斯卡十项提名的电影《贫民富翁》(Slumdog Millionaire)本周末一口气窜升百分之八十，以超过一千万美元收入从第十跃居至票房榜第五位。一月中旬，该片在获得金球奖四项大奖后，已经实现了第一次票房“大跃进”。这部投资成本只有一千五百万美元的小制作影片在北美总票房已超过五千五百万美元。入围最佳影片等五项提名的传记片《对话尼克松》(Frost/Nixon)本周末收获三百万美元票房，比上周飙升百分之三百五十一；获得三项提名的《革命之路》(Revolutionary Road)本周末票房大涨近百分之两百，以五百二十七万美元排名第十二；入围最佳男主角奖的《摔跤手》(The Wrestler)票房暴涨百分之一百一十七，以三百七十万美元名列第十四位；获得最佳女主角提名的影片《雷切尔要出嫁》(Rachel Getting Married)上映影院并不多，而票房收入则飙升百分之三百五十二。不过，不是所有入围影片都呈现提名效应。获得十三项奥斯卡提名的最大热门影片《返老还童》(The Curious Case of Benjamin Button)并没有因此票房大热，本周末票房只有小幅增长，以六百万美元位居第九，远不如《贫民富翁》的表现。《返老还童》投资浩大，其一亿五千万美元的成本是《贫民富翁》的十倍，但该片学院派风格突出，叙事方式略显沉闷，显然不如《贫民富翁》更受普通观众青睐。(完)
游戏	《蛙蛙乐园》韩风春装秀震撼上市迎着风光明媚的春天，大步大步向前走，换上《蛙蛙乐园》的新装，让我们尽情挥洒青春活力一起耍酷吧！带上小手机，换上新衣裳，一起寻觅春的味道，春的灵气。现蛙蛙乐园以时尚风格日韩主题个人服饰正式上架，让我们一起逛街吧，春天出行不再愁，有靓靓衣服穿咯！O(∩_∩)O~~~~~快来《蛙蛙乐园》下载《型男索女精品多合一》休闲游戏吧！ 不仅可以群聊交友，还能参与精彩活动，免费好礼惊喜送不停，更多休闲娱乐游戏等着你，尽在人气劲爆《蛙蛙乐园》 O(∩_∩)O~~~~~《蛙蛙乐园》是国内人气最旺休闲手机网游，涵盖最风行斗地主、麻将、等游戏和玩法。基本功能永久免费！升级送礼。
游戏	手机网游《神域OL》神秘洞穴副本解析大家好，今天是全国爱耳日。请各位朋友们拿掉耳朵中的耳机吧。让我们的耳朵放松一下，对你的健康要自己关注自己哦。那么无聊的时间怎么打发呢？来玩玩神域吧！具有浓厚的中国风色彩的手机网游哦！看到游戏中大家打副本时的热情状态，我今天就在给大家对神秘洞穴的副本做个详细的解析吧！副本名称：神秘洞穴副本等级：20级副本人数：5人洞主柯泣23级，英雄难度boss主要掉落：洞主法杖。神圣：装备等级23，御制杖，适合神圣法术攻击、治疗。神秘法带：装备等级21，御制布甲，适合法术攻击。密林皮甲：装备等级21，御制轻甲，适合物理攻击。绿林护手：装备等级21，御制轻甲，适合治疗。神秘布鞋：装备等级21，御制布甲，适合法术攻击。神秘项链：装备等级21，御制项链，适合法术攻击。密林戒指：装备等级21，御制戒指，适合物理攻击。绿林手镯：装备等级21，御制手镯，适合治疗。洞主法杖。暗影：装备等级23，御制杖，适合暗影法术攻击。酷刑重靴：装备等级23，御制重甲，适合物理攻击。火焰尧釜24级，英雄难度boss主要掉落：火焰战戟：装备等级25，御制矛，适合物理攻击。碧水法带：装备等级25，御制布甲，适合法术攻击、治疗。夜空皮甲：装备等级25，御制轻甲，适合治疗。黑夜护手：装备等级25，御制轻甲，适合物理攻击。碧水布鞋：装备等级25，御制布甲，适合法术攻击、治疗。碧水项链：装备等级25，御制项链，适合法术攻击、治疗。夜空戒指：装备等级25，御制戒指，适合治疗。黑夜手镯：装备等级25，御制手镯，适合物理攻击。尧釜天书。土：装备等级24，御制卷轴，适合土法术攻击。无暇铠甲：装备等级23，御制重甲，适合治疗。各位装备不全的玩家们，还在等什么？快来进入副本中去享受团队合作的乐趣吧，还能够获得强力的装备哦。客服热线：400-8109266客服邮件：yu@digifun.cn客服QQ：1355411458
科技	3倍光学变焦的镜头 卡西欧Z2仅售849卡西欧Z2采用了1210万的1/2.3英寸CCD感光元件，拥有3倍光学变焦的镜头，最大光圈值为F3.1-5.6，等效焦距值约为35-105mm。卡西欧Z2的感光度范围是ISO 64-1600，具有23个场景模式可选择，可拍摄848×480的视频短片，机身操作也相当的方便。目前Z2京东促销价为849元，京东商城销售的均为正品行货，并包含正规发票，您可以放心购买。
财经	融通被爆涉嫌老鼠仓 一散户同步持4股赚2000万本报讯 (记者 赵侠) 在上投摩根基金经理唐建“老鼠仓”案被证监会处罚一年后，融通基金昨日被爆出有“老鼠仓”嫌疑。来自Wind资讯的统计数据显示，自2006年以来，一位名叫周蔷的散户跟随融通基金公司旗下的新蓝筹基金、通乾基金，共同出现在新中基、海南海药、广州冷机、川化股份4只个股的十大流通股东中，三年时间获利近2000万元。去年3月31日至6月30日，周蔷和融通基金一起介入广州冷机。去年二季度，广州冷机股价狂飙，粗略计算周蔷获利达300万左右。此外，川化股份的年报显示，去年第四季度融通通乾、融通新蓝筹以及周蔷，分别出现在该股前十大流通股东中，截至昨日，川化股份股价也从四季度5元左右涨至7.84元，周蔷账面浮盈达400多万元。昨日，记者致电融通基金，该公司的一位人士表示，公司负责人在外出差，无法接受采访。一位不愿具名的证券律师告诉记者，散户和基金公司出现四只股票都重合的概率非常小。监管层可以调取当时的交易数据，如果二者操作的吻合度很高的话，就肯定是“老鼠仓”。根据《刑法修正案(七)》的规定，金融从业人员“老鼠仓”行为最高可被处以十年有期徒刑。
财经	银华和谐主题基金正式发行本报讯 记者获悉，银华基金公司旗下第12只基金产品——银华和谐主题灵活配置基金近日起正式发行，投资者可以通过工行、建行、中行、交行、招行、邮储等银行以及各大券商网点咨询认购。作为一只新发混合型基金，该基金拟任基金经理、银华基金投资管理部副总监陆文俊表示，经过此轮大熊市，投资者规避风险意识增强，混合型基金可能更适合波动幅度较大的新兴市场持有人。根据天相统计，今年一季度，新发基金首发募集规模接近500亿元，而与去年四季度不同的是，平衡性基金占据较大比例。对此，银华和谐主题基金拟任基金经理、银华基金投资管理部副总监陆文俊表示，经过2008年的考验，很多投资者开始认识到控制风险的重要性，混合型基金资产配置较为灵活，适合震荡幅度较大的新兴市场。（木 文）
科技	1210万有效像素 索尼W290最新价1460作者：Cetan 在索尼W290相机的背面，我们可以找到一个主流的3.0英寸、23万像素广视角液晶屏幕。由于LCD的增大，索尼W290取消了前作W170的光学取景器，这也使得相机背面大部分区域被屏幕占据，变得更加整洁。编辑观点：索尼W290拥有1210万有效像素的成像能力，5倍光学变焦完全可以满足日常的拍摄需求，同时具备720P的高清视频拍摄能力，可以算是卡片机中的全能机型了。   [参考价格] 1460元   [商家电话] 13711039358
科技	7倍光学变焦镜头 理光R8仅售1420元理光R8一改R系列的以往的设计，而采用比较复古的风格。机身正面采用金属拉丝面板，塑料部分经过磨砂处理，三围尺寸仅有102.2*26.1*58.3mm，体重为191克，相对其他同类产品还是比较轻巧的。理光R8搭载一枚1/2.3英寸1000万有效像素CCD传感器，采用7.1倍光学变焦伸缩式镜头，具有7级变焦间隔，拥有28mm广角能力，微距最近达1cm，光圈范围为F3.3-F5.2，可拍摄最大分辨率为3648*2736像素的照片，还支持640*480像素的有声视频录制。理光R8采用理光独创的双倍回缩镜头系统，具有新设计的对焦模块，机身背面配备一块2.7英寸46万像素高分辨率HVGA液晶显示屏，该屏可视角度非常大，在回放时几乎与电脑屏幕效果一样精细，同时在阳光下表现也非常出色。理光R8继承了前作独特的斜度修正功能，该功能拥有修正照片，校正变形。按键方面，R8采用全新的设计，较之前作更加简洁大方，手感也更好。R8标配DB-70锂电池，可拍摄350张左右的照片。编辑点评：理光R8不仅拥有与莱卡相似的复古外观，同时搭载7.1倍光学变焦镜头，强大的微距拍摄，使用的AF/AE目标平移功能，具有28mm广角能力和极佳的屏幕显示效果，目前该机已跌至1420元，价格已经十分低廉，喜欢的朋友不要错过啦。   [参考价格]：理光R8 1420元   [咨询电话]：0371-69130127
财经	申万巴黎竞争优势基金首次分红本报讯 (记者 敖晓波) 申万巴黎基金昨天宣布，公司旗下的申万巴黎竞争优势基金即将实施第一次分红，每10份基金份额拟派发现金红利0.5元。据WIND资讯统计，截至2009年4月14日，竞争优势基金成立至今净值增长30.21%，而同期上证综指下跌6.52%；4月以来竞争优势在晨星可比的222只股票型中排名第9，近一月业绩表现排名靠前，比较同时期(6月下旬至7月中旬)成立的7只股票型基金，竞争优势排名第二。证券时报记者 张 哲本报讯 据悉，申万巴黎竞争优势基金公布即将实施首次分红，每10份基金份额拟派发现金红利0.5元。2009年股市逐渐转暖让偏股型基金受益良多，一些业绩良好的基金近期纷纷实施分红，特别是次新股基成为分红主力。据Wind资讯统计，今年以来已有18只偏股型基金推出分红方案，其中次新基金就多达10余只，占基金分红总量的近6成。申万巴黎竞争优势基金成立于2008年7月， 据WIND资讯统计，截至2009年4月14日，竞争优势基金成立至今净值增长30.21%，而同期上证综指下跌6.52%；4月以来竞争优势在晨星可比的222只股票型中排名第9，近一月业绩表现排名前1/4，比较同时期(6月下旬至7月中旬)成立的7只股票型基金，竞争优势排名第2。
娱乐	《怪人二十面相传》显身手 金城武变身日本佐罗本报记者 李丽多年来浸淫在华语片市场的中日混血儿金城武，今年终于重新“想起”了他的日本观众。在拍摄了文艺片《死神的精确度》但遭遇票房惨败之后，他有幸遇见了一部大片———《怪人二十面相传》。这部将于12月20日在日本公映的影片继公布首款海报后，于近日曝光了首部预告片。预告片中，金城武出尽风头———他武艺高强，魅力超群，蒙面加披风的装扮更是让人联想起安东尼奥·班德拉斯扮演的“佐罗”。看得出，拍惯了文艺片的金城武在《怪人二十面相传》中“转型”了。演过“天使”也演过“死神”的他，这次变成了一个动作明星！【曝光片段】他从没这么“男人味”预告片一开始，金城武就显示了一把自己的身手。他在马戏团表演，四周射来一堆利箭，而他当众来了几个连续的后空翻躲避，然后落在一个高台上，手中高举一把剑！在这个威风的亮相之后，金城武继续耍酷：时而爬上大厦楼顶，时而从楼顶飞跃而下，时而又单手吊在飞翔的直升机之下……他跟敌人大打出手更是家常便饭，有时候用枪，有时候徒手。“太帅了！”“他的身手好棒！”网络上，一些看完预告片的网民纷纷发出惊叹。虽然曾拍过古装大片《赤壁》和《十面埋伏》，但一向擅长文戏的金城武却从来没有机会展示他的身手，人们只记得他忧郁的眼神和高挑的身材。这一次，总算是个例外。【怪人底细】他是日本“变脸大盗”“二十面相”究竟是谁？其实，这个人物并非现实存在，但在日本却家喻户晓。传说中，“二十面相”是一个会变脸的侠盗，专门劫富济贫。这部由日本推理小说家江户川乱步著名小说改编的新版电影不但充分展示了“二十面相”的武艺，还安排他跟明智小五郎的未婚妻羽柴叶子相恋。跟“蝙蝠侠”、“蜘蛛侠”等身手不凡的英雄一样，“二十面相”在影片中也有脆弱的一面。预告片有这么一段：当他被陷害成为通缉犯之后，金城武扮演的“二十面相”惶恐地边大叫边把墙上的通缉令撕了个粉碎。【市场意义】“杀”回日本在此一举《怪人二十面相传》拍摄于今年1月至4月，之前外界对这部影片的了解只有一点很简略的剧情：1949年，名侦探明智小五郎和贵族女羽柴叶子结婚前夕，后者家中发生窃案，出手的是江湖神偷“二十面相”，明智小五郎调查后发现，一位英俊的马戏团魔术师有重大嫌疑……有爱情，有功夫，有枪战，还有大量电脑特效。《怪人二十面相传》已被认为是年底日本电影市场的重头戏。不出意外的话，它将一洗金城武今年拍摄的文艺片《死神的精确度》在日本票房惨败的耻辱。【他的绝技】飞檐走壁穿披风的金城武身手利落，在不用任何辅助工具的情况下，利用窗台、铁架、屋檐……飞速地从一座房屋顶上飞跃而下。快速变脸行动的时候，金城武大多戴着一个佐罗式的面具，只露出嘴巴和眼睛。但有的时候，他会戴上一个狰狞的人皮面具。预告片中他曾经有一次将面皮撕下———恶人立刻变成了帅哥！徒手搏击金城武在片中经常被坏人围攻，他毫无惧色，徒手将对方一一打倒，动作十分专业。使枪更是不在话下，穿着黑披风、戴着黑礼帽的金城武边跑边开枪，衣袂飘飘，颇有“小马哥”的风采。
财经	基金普丰08年度收益分配 每10份派0.054元全景网4月9日讯 鹏华基金周四公告称，旗下基金将进行2008年度收益分配，每10份基金份额派现0.054元，共计派发现金红利1620万元，占该基金08年度已实现收益的90.94%。权益登记日为4月14日，除息日、红利发放日为4月15日。截至2008年12月31日，该基金2008年度已实现收益为1781.33万元。（全景网/陈丹蓉）
科技	支持3倍光学变焦 富士Z33WP仅售899元富士 Z33WP采用1/2.3英寸、1000万有效像素CCD，装载了一枚3倍光学变焦镜头，等效焦距35-105mm，最高ISO 1600的感光度，拥有双重防抖功能 (自然防抖)。机身背部配备了一块2.7英寸23万像素的LCD显示屏，显示效果出色，能够适应于各种环境下进行取景，当然这也包括在水中。富士 Z33WP提供了多种场景类别——人像、风景、夜景、微距、逆光人像和夜景人像，即使是对摄影完全不在行的用户也能够轻松掌握，再加上具备编辑功能的Blog模式，完全对足了年轻一族的胃口。在续航及存储方面， 富士 Z33WP还是比较传统的，它内置机身内存以防不时之需，支持常见存储卡，提供USB 2.0数据接口，使用NP-45锂电池供电。[参考报价]：富士Z33WP 899元    [咨询电话]：027-87210956
科技	3倍光学变焦镜头 富士J26仅售820元富士J26在外观设计上比前作更加时尚，它拥有仅20mm的超薄机身，同时还有多种不同的外壳颜色可根据您的喜好自由选择，J26的机身外壳则采用了独特的双层涂漆工艺，让其更为漂亮而富有光泽。富士J26数码相机在配置的设置上，使用的镜头是支持3倍光学变焦，5.7倍数码变焦的富士龙伸缩镜头。焦距范围是32-96mm，微距拍摄的最近距离是10cm。J26装载了一块1000万有效像素的CCD传感器，拥有2.7英寸23万像素的LCD显示屏、智能场景识别功能和带自动红眼修正功能的脸部优先技术，感光度支持ISO 100-3200。此外，还新增加了实用的全景功能。而这一切全面的功能都装载于超薄小巧的时尚机身之中。J26是第一次装载全景模式功能的富士J系列数码相机之一，它所拥有的全景模式可以自动将连续的最多三次拍摄无缝拼接为一张照片，以创造富有视觉冲击力的全景效果。编辑点评：富士J26数码相机的小巧机身适合玩家随身携带，1020万的有效像素和3倍光学变焦功能，对于日常生活的一般使用还是绰绰有余的，感兴趣的朋友不妨关注下。
娱乐	《后继有人》剽窃案宣判 华纳公司全身而退(图)新浪娱乐讯 美国联邦法院日前宣判，华纳兄弟公司2006年的影片《后继有人》(We Are Marshall)并没有剽窃2000年艾美奖获奖运动纪录片《光荣的余烬：马歇尔的胜利与悲剧》(Ashes to Glory: The Tragedy and Triumph of Marshall Football)。黛博拉·诺瓦克(Deborah Novak)和约翰·维特克(John Witek)是2000年的纪录片的制作人，这部片子纪录的是1970年的一场空难事件导致马歇尔大学足球队37名队员不幸丧生的悲剧，以及这之后的数年学校为了重新组建篮球队而做出的卓越努力。控方声称华纳公司曾与纪录片的制作公司洽谈使用纪录片的素材但并没有达成协议。这之后华纳擅自使用了该素材用于他们2006年由马修·麦康纳(Matthew McConaughey)主演的电影《后继有人》的拍摄。控方要求华纳公司就其侵犯版权行为赔偿4千万美元。本周一，美国联邦地方法院法官加里·艾伦·菲斯(Gary Allen Feess)在洛杉矶宣判华纳公司胜诉。他强调指控没有任何事实依据，因为电影的诸多情节和元素都是可以从新闻报道和其他公共资源中获得的，其他可以是商业化杜撰。“虽然这两部作品都讲的是1970年11月14日那场不幸的空难，还有事件之前的情况和事后的发展，但这些都是有公共记录的，并不存在版权问题。”法官在判决决议中写道。他还提到纪录片是平实地记录这个事件，而电影则有更多的艺术加工。虽然在细节中有可能与控方的作品有所重合，但对于众所周知的事件并不能轻易下剽窃的结论。菲斯法官还引用了电影和纪录片中15处主要不同点，其中最主要的就是电影中所描写的马歇尔足球队的口号纯属电影剧本的杜撰，没有真的出现在现实中。最后法官下了结论：“尽管两部作品都取材自同一真实事件，但大体上的情节相似之处并不能构成侵权。”法官同时判决华纳公司的违约指控和诈欺指控不成立。对于这个判决结果，华纳公司表示满意：“正如判决书所说，历史事件不是某个人各人的或受版权保护的。这个判决不仅仅是《后继有人》背后的创作团队的胜利，也是任何以现实事件为创作灵感的电影制作者和编剧的胜利。”到目前为止，并没有收到任何来自控方律师关于最终裁决的评论。冷静/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
体育	最悲催卫冕冠军湖人仅第5 07热火亦难敌后乔丹沦陷新浪体育讯北京时间5月12日，都知道湖人被小牛横扫是件很郁闷的事情，但究竟有多郁闷呢？那就需要比较才知道了。在篮圈世界看来，今年的湖人起码可以入选史上五大最郁闷卫冕冠军，不过，还只够排上最末名。5、湖人，2011年当西部头牌马刺在首轮被黑八之后，舆论一致认为湖人今年夺冠几率空前的高。结果，在一片大好的形势下，湖人多少有些轻敌，再加上小牛今年实在火爆。在第二轮中，卫冕冠军居然就毫无招架之力地被横扫出局。连带着，名帅菲尔-杰克逊的执教生涯都没能画上一个完美句点。4、76人，1984年前一年，76人常规赛赢了65场，顺利捧回了总冠军。当年，战绩有所下降，但仍然有52胜场。而且，摩西-马龙、朱利叶斯-欧文和莫里斯-奇克斯这些主力都还在阵中，主帅也依然是比利-库宁汉姆，整个球队主要阵容没有发生任何变化。结果，首轮碰上新泽西篮网，五场比赛过后，卫冕冠军就黯然打道回府了。3、热火，2007年前一年，52-30的热火在总决赛中0-2落后于小牛，然后上演逆天翻盘成功夺冠。当年，热火常规赛第一场就遭遇尴尬，赛前他们拿到了总冠军戒指，然后66-108大比分输给公牛，为当年的悲剧埋好了伏笔。在沙奎尔-奥尼尔和德维恩-韦德整季都被伤病困扰的情况下，热火仍然是拿到了44-38的战绩。但到了季后赛，一切被打出原形。热火碰上常规赛第一个对手公牛，干净利落的0-4被横扫。再之后的2007-2008赛季，热火创造了联盟最糟糕的战绩，只有15-67。今年的湖人和当年的热火相比，并不算是悲剧。2、开拓者，1978年前一年，开拓者凭借49-33的战绩成功捧杯。当年，开拓者的常规赛战绩提升到了58-24。而且，球队依然是由莫里斯-卢卡斯和比尔-沃顿两人领衔，首轮涉险过关之后，次轮碰上超音速，2-4惨遭淘汰。从1978年之后，连续三个赛季，开拓者都没能闯过季后赛首轮。1、 公牛，1999年前一年的公牛给球迷们留下了太多美好的回忆，总决赛中丹尼斯-罗德曼上演神奇抢断，然后迈克尔-乔丹用最后一投搞定总冠军。休赛期，碰上当年NBA停摆，菲尔-杰克逊、乔丹、斯科蒂-皮蓬和罗德曼等人悉数退役或是转会，悲剧的公牛甚至都没能杀入季后赛。而且，从当年开始，公牛连续三个赛季的胜场都低于17场。要说卫冕冠军的沦陷，上世纪90年代的公牛堪称无与伦比。(XWT185)
体育	专家称德克关键球胜科比 科蜜被黑8他进了几个新浪体育讯北京时间5月4日消息，科比第一场的绝杀不进，已经是他连续第五次在季后赛中投失扳平或者绝杀对手的球。科比自己也在赛后自嘲，自己并非关键先生。今日，ESPN达拉斯当地记者蒂姆-麦克马洪火上浇油，他撰文指出，数据不会说谎，在关键时刻，诺维茨基就是要比科比靠得住。此文一经发表，顿时引发巨大争议。蒂姆-麦克马洪列出了德克在季后赛中关键时刻关键一投的表现，数据显示，自加入NBA以来德克一共执行了11次关键时刻的关键一投(详见下表)，有四次命中，成功率为36.4%，高于联盟28%的平均水平，也高于科比28%的成功率。他11次出手中两分球出手7次命中3球，成功率为42.9%，三分球出手4次，命中1球，成功率为25%。只是这四次成功的关键一投，最终只拿下两场胜利。比赛时间 胜负 剩余时间 差距 两分出手 三分出手02年5月11日 国王 负 2秒 -2 0/1 -04年4月29日 国王负1秒-1 0/1 -05年4月25日 火箭 负 10秒 -2 1/1 -05年5月11日 太阳 胜 6秒 平分 1/1 -05年5月20日 太阳 负 9秒 -3 - 0/106年4月29日 灰熊 胜 15秒 -3 - 1/106年5月17日 马刺 负 6秒 -1 0/1 -06年5月17日 马刺 负 1秒 -1 0/1 -06年5月19日 马刺 负 6秒 -3 - 0/106年6月18日 热火 负 9秒 -1 1/1 -09年5月9日 掘金 负 1秒 -1 0/1 -蒂姆-麦克马洪说，数据不会说谎，德克在关键时刻就是比科比可靠。但此话一出，顿时遭来美国科密的凶猛反击。其中一条署名为daylan22的留言颇具代表性，“在2006年总决赛与热火的比赛中，德克有多少个关键进球呢？2007年季后赛和勇士队首轮，他又有多少个关键进球呢？”看起来，数据并无法全然正确，在大多数球迷的心中，德克仍然是不可靠的代名词，他也无法和科比相提并论。(大脸猫)
财经	次新基金建仓首选蓝筹股 万科A最受宠每经记者 别冶 发自北京如果将时钟的表针倒回，不难发现，去年下半年艰难“降生”的33只偏股基金无疑赶上了一个相当有利的建仓时机。同时，一般来说，在重仓股的选择上，新基金或许更能体现出市场热点及行情走向。那么，这些轻装上阵的次新基金抓住了本轮的暴涨行情了吗？在参与股指强劲反弹起步时，这些次新基金杀入那些品种？截至昨日，去年下半年成立的次新基金中，已经有8只基金公布了2008年基金年报。总体来看，次新基金四季度更加趋向于配置大盘蓝筹股，而万科A成为这些公布年报的次新基金重点配置的个股。次新基金抄底地产、银行近日，已经有8只去年下半年成立的次新基金发布了年报，分别为华夏策略精选、华安核心优选、华宝兴业大盘精选、景顺长城公司治理、景顺长城公司治理、汇添富蓝筹稳健、鹏华盛世创新、申万巴黎竞争优势及金元比联成长动力。据基金2008年年报显示，在上述基金累计买入金额超出期末基金资产净值2%或前20名的股票明细中，万科A、浦发银行、北京银行、深发展A、招商银行、保利地产等银行、地产股是这些次新基配置较多的个股。此外，中国石化、中国南车、中国神华、中国中铁、中国铁建、中国平安、苏宁电器等也是上述次新基金乐于配置的个股。值得一提的是，万科A是最受次新基金青睐的个股。金元比联动力成长、华安核心优选、华宝兴业大盘优选及申万巴黎竞争优势4只基金都在四季度对万科A进行了增仓，同时万科A成为金元比联动力成长、华安核心优选和申万巴黎竞争优势这3只基金的隐形重仓股。此外，中国石化、中国南车、中国铁建、扬农化工也成次新基金中的较受青睐的隐形重仓股。基金09年乐观论调趋多尽管最近股市的震荡异常剧烈，但是，对于后市，多家基金在2008年基金年报中发表了乐观态度。华宝兴业认为，进入2009年，基本面将维持弱势，但同时货币政策和财政政策对经济的支持力度会不断加大，能够预见的未来，管理层将不断加大经济刺激力度和范围，从而对各个行业产生影响。今年市场将摆脱单边下行的趋势，转而在各种力量的影响下进入震荡市。另外，汇添富基金指出，在充沛流动性，实体经济筑底和复苏、政府政策导向、大小非减持、外围市场状况等诸多因素交织作用下，2009年将不会重复单边下跌的走势，指数区间震荡、市场结构分化严重、主题投资和反应经济复苏预期的周期性资产表现活跃将是市场运行的重要特征。
财经	私募高呼投资A股正当时3月29日，超过500人齐聚深圳五洲宾馆，参加第三届私募基金高峰论坛。五位顶尖阳光私募掌门人同时亮相私募论坛，指点2009年投资机会，掀起了会议的高潮。  “1664点就是熊市的底部，A股已经回到了牛市，现在最大的投资机会在中国。”上海睿信投资管理公司董事长李振宁在会上反复强调看好A股。私募一致看好A股投资机会  三洋资产管理有限公司董事长林少立称，这次金融危机如果有受益者，那一定是中国。林少立在会上接受记者采访时表示，其公司目前的仓位维持在5成左右。“如果说2007年是持股为王，2008年是现金为王，那么2009年将是个股为王。2009年的个股机会将非常精彩。”林少立表示，他将继续寻找卓越的公司进行投资。“这次金融危机对中国是天赐良机，现在我觉得最有投资价值的地方在中国。”李振宁表示，有些人脑袋有毛病，“当时工商银行市值超越花旗银行时，本来是值得欢呼的事，却被各种学者批得体无完肤，说工商银行何德何能，凭什么超过人家花旗？很多人讲，A股盈率到了20倍、30倍，就太高了，已超过美股、欧洲股市。为啥A股的估值就不能超过美股？”“我很奇怪，一个AIG，一亏就600多亿美元，通用汽车一个季度就亏200多亿美元，美洲银行一个季度亏200多亿美元，市盈率怎么老是20多倍不动呢？后来我们研究才发现，美国人是这么算市盈率的，标普500的亏损公司不计算市盈率。这样看，A股30倍、40倍市盈率也不高。现在工行的市值不是远远超过了花旗吗？”李振宁说。“现在最有机会的是中国，最大的投资机会也在中国。A股的机会远比华尔街大，比欧洲股市和日本股市更大。A股新一轮牛市已经来临。”深圳新同方投资管理公司董事长刘迅认为，A股有很多投资机会，他特别看好内需方面的个股机会。深圳武当资产管理有限公司总经理田荣华表示看好新能源行业，“前几天财政部和建设部联合发文，对太阳能行业进行全面补贴，我觉得这对新能源行业具有革命性的意义。相信中国在新能源行业会引领世界走出经济危机，走向经济复苏。”深圳金中和投资管理有限公司投资总监邓继军认为，A股大盘已经见底，并快要走出底部区域开始一个上升阶段。借壳上市值得重点关注这次论坛上还透露出一个重要信息，就是私募界对重组类公司的重点关注。“我们目前正在积极把我们的一些项目，比如原来计划在境外上市的项目，想办法在A股市场借壳上市。”深圳创新投资董事长靳海涛说。靳海涛表示，有一些企业原来打算IPO的，因为IPO暂停而推迟计划，现在就希望通过重组的方式来间接上市。“我也看到了今年投资银行在战略上有一些调整，一些优秀的投资银行从原来主打IPO，变成主打并购。”靳海涛表示，IPO已暂停一段时间，估计很快会恢复，特别是创业板和中小板的IPO。他认为，二级市场受到新股恢复发行的影响是非常小的，大家不必恐慌。记者 毛晋楠3月29日，超过500人齐聚深圳五洲宾馆，参加第三届私募基金高峰论坛。五位顶尖阳光私募掌门人同时亮相私募论坛，指点2009年投资机会，掀起了会议的高潮。  “1664点就是熊市的底部，A股已经回到了牛市，现在最大的投资机会在中国。”上海睿信投资管理公司董事长李振宁在会上反复强调看好A股。私募一致看好A股投资机会  三洋资产管理有限公司董事长林少立称，这次金融危机如果有受益者，那一定是中国。林少立在会上接受记者采访时表示，其公司目前的仓位维持在5成左右。“如果说2007年是持股为王，2008年是现金为王，那么2009年将是个股为王。2009年的个股机会将非常精彩。”林少立表示，他将继续寻找卓越的公司进行投资。“这次金融危机对中国是天赐良机，现在我觉得最有投资价值的地方在中国。”李振宁表示，有些人脑袋有毛病，“当时工商银行市值超越花旗银行时，本来是值得欢呼的事，却被各种学者批得体无完肤，说工商银行何德何能，凭什么超过人家花旗？很多人讲，A股盈率到了20倍、30倍，就太高了，已超过美股、欧洲股市。为啥A股的估值就不能超过美股？”“我很奇怪，一个AIG，一亏就600多亿美元，通用汽车一个季度就亏200多亿美元，美洲银行一个季度亏200多亿美元，市盈率怎么老是20多倍不动呢？后来我们研究才发现，美国人是这么算市盈率的，标普500的亏损公司不计算市盈率。这样看，A股30倍、40倍市盈率也不高。现在工行的市值不是远远超过了花旗吗？”李振宁说。“现在最有机会的是中国，最大的投资机会也在中国。A股的机会远比华尔街大，比欧洲股市和日本股市更大。A股新一轮牛市已经来临。”深圳新同方投资管理公司董事长刘迅认为，A股有很多投资机会，他特别看好内需方面的个股机会。深圳武当资产管理有限公司总经理田荣华表示看好新能源行业，“前几天财政部和建设部联合发文，对太阳能行业进行全面补贴，我觉得这对新能源行业具有革命性的意义。相信中国在新能源行业会引领世界走出经济危机，走向经济复苏。”深圳金中和投资管理有限公司投资总监邓继军认为，A股大盘已经见底，并快要走出底部区域开始一个上升阶段。借壳上市值得重点关注这次论坛上还透露出一个重要信息，就是私募界对重组类公司的重点关注。“我们目前正在积极把我们的一些项目，比如原来计划在境外上市的项目，想办法在A股市场借壳上市。”深圳创新投资董事长靳海涛说。靳海涛表示，有一些企业原来打算IPO的，因为IPO暂停而推迟计划，现在就希望通过重组的方式来间接上市。“我也看到了今年投资银行在战略上有一些调整，一些优秀的投资银行从原来主打IPO，变成主打并购。”靳海涛表示，IPO已暂停一段时间，估计很快会恢复，特别是创业板和中小板的IPO。他认为，二级市场受到新股恢复发行的影响是非常小的，大家不必恐慌。记者 毛晋楠
游戏	《3d赤壁》大型国战装备巡展又到周末，3d《赤壁OL》紧张刺激的诸侯战、攻城战也马上开启，小队、结义、军团、诸侯莫不蓄势待发，想在激烈的战场上一决雌雄，夺得城市，抱的美人归。不过……只有雄心还是不够的，还需要再多一点点的实力，这里我们就晒晒一个参加国战玩家的身家。多么可爱的飘飘兔，随身伴着你，不离不弃，新手几分钟就可获得，一分钱都不用花。多么英俊潇洒的副将，翩翩儒将，冲锋陷阵，忠心耿耿，冲级打怪难得的好帮手。出门在外，光靠两双脚走路怎么行千里呢，有一个宝马良驹还是很必要的，看这个，骑着多帅气，跟女朋友策马闲逛，真罗曼蒂克，嘿嘿，这个也是免费送的。只有地上跑的坐骑，还是不过瘾，怎么才能像天上神仙一样飘来飘去呢？来3d《赤壁OL》吧，免费送你一个可以云彩里飘的云鸟，感受那番仙风道骨。如果你还觉得不够，大杀器来了！宇宙无敌虎战车一路杀来，人挡杀人、佛挡杀佛，天地为之震怒。拉上几个好友，行侠仗义、锄强扶弱，好汉就是你了！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！新3d《赤壁OL》将带您走入那段传奇！更多资讯请手机访问官网g2us.cn及合作网站！
科技	1080P+HDMI输出 思歌S40仅售499元    作者：毛晓曼思歌旗下首款全高清PMP播放器——S40正式曝光，这款产品支持1080P全高清解码播放，并且支持HDMI全数字输出。据了解S40的报价为8GB容量499元，感兴趣的朋友不妨关注一下。编辑点评: 据悉，思歌S40其色彩款式将多达5款以上，该机将采用双耳机输出端口，支持OTG2.0，具有1080P高清播放功能，并且支持HDMI高清输出。
游戏	《口袋精灵》周年庆豪礼落谁家在无数朋友们的关注下，掌上宠物乐园度过了它一周岁的生日！缤纷绚丽的《口袋精灵》周年大典也已尘埃落定！口袋精灵玩家们的热情依旧围绕在欢快愉悦的宠物乐园的世界里！2010年4月18日，本次“口袋周年庆，元宝大赠送”活动圆满结束，由包括与当乐、17手游、155、开奇网、乐讯、9game、捉鱼等多家知名手游论坛联动评定获奖玩家，即各论坛人气排名第一的用户可获得游戏内超值道具“圣宠召唤卷”！排名第二至第五名可获得游戏内300元宝奖励，第六名至第十名可获得游戏内100元宝奖励！同时为了更好的回馈《口袋精灵》的玩家友友们，随手互动还将源源不断的为大家提供类似丰厚的奖励活动机会，希望所有喜爱《口袋精灵》的朋友都能加入进来，也许在下次的活动中，独领风骚的就是您！我们将会在近期公布口袋周年庆的获奖名单，请大家密切关注各大手游论坛相关信息！《口袋精灵》采用永久免费的运营方式(不包括缴纳给移动运营商的流量费)，用户只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国 移动用户发送短信内容：PF(不区分大小写)到106666660414，即可得到《口袋精灵》客户端下载地址。信息费0元(不含通讯费)。请访问WEB官方网站www.kdjl.92le.com/或Wap官方网站http://kdjl.92le.com/。
体育	热火三大传奇聚首督战训练 琼斯：他们给我们信心新浪体育讯北京时间4月30日(迈阿密时间4月29日)，热火在美航球馆的训练场进行了备战季后赛第二轮的首次训练，吸引了近百位记者到场采访。他们到底有多希望赢下凯尔特人？或许我们可以从现场出现的三大热火传奇身上找到一些答案。热火总裁帕特-莱利还是坐在他在场边的专属位置上，目不转睛地盯着场上的热火球员，不时扭头和老板米基-阿里森交流着什么。神算子是热火训练场的常客，尤其是本赛季季后赛开始后，他每次训练都没有落下，即使是在费城打客场，他也是随队督训。莱利是常客，接下来这两位就是稀客了。一位是热火传奇后卫蒂姆-哈达威，他如今的官方身份是“社区和公司联络人”。记者本赛季一直在迈阿密驻站采访，在训练场见到哈达威，有且只有一次。哈达威今天下身穿着西裤皮鞋，上身套着一件白色T恤，训练大部分时间都默默坐在场边观看，没有说话，只有到最后两位伤兵乌杜尼斯-哈斯勒姆和迈克-米勒训练完，他才上去各自给了他们一个大大的拥抱。很多人都没有注意到另外一位稀客，他就是阿朗佐-莫宁，热火负责球员发展项目的副总裁。莫宁躲在墙角，如果不站到场地中央去观察，你根本发现不到他。铁汉没有和球员做交流，手里抱着一个篮球，一直在和一名助教交流着什么。过了一会儿，大概是意识到记者发现了他，莫宁悄悄从侧门离开了训练馆。新浪体育随后从热火公关处了解到，这三位球员同时在训练场聚首，本赛季还是第一次，但应该不会是最后一次。“他们是迈阿密热火的传奇，在训练场看到他们我们都很兴奋，”詹姆斯-琼斯如是告诉新浪体育，“他们就是力量源泉，他们给我们信心。”(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
游戏	小奥农场 第三产业的最佳选择2010年春季以来，西南地区干旱范围不断扩大，逐步从云南扩展到四川、贵州、广西西部等地，受灾人数超过5000万人。这场少见的世纪大旱使农作物受灾面积近500万公顷，其中40万公顷良田颗粒无收，2000万同胞面临无水可饮的绝境。在这样的自然灾害下，有很多的同胞在受灾受难，我们作为他们的同胞，又能为他们做点什么呢？做为小奥游戏城一名非专业的庄家户，小奥农场给小奥友友们提供了最理想的第三产业，让你轻松种田，时刻打理你的作物，看哪个长的最喜人！小奥游戏城提供的手机种田无处不在、无所不有，它可以随时随地播种、施肥、收割。在这里你还可以任意种植农作物，更多种子任你选择，结出喜人的果实！手机种田为你解决上班时间忙着偷菜的问题，不用担心被老板发现而罚款的问题了！手机种菜，不管你在乘车途中还是吃饭之余，只要手机登陆即可做你想做的，为你解决偷菜难的问题，轻松打理自己的田地，让自己的田地郁郁葱葱，收获多多！在每个收获的时期让我们把产出的农作物作为动力，来支持远在灾区的同胞们！在远处敬上一份爱心，为他们祈祷祝福，希望他们尽快度过这个危难的时期！想了解更多小奥游戏详情请编辑免费短信“小奥游戏城”发送至12114，还可访问官方网站：www.xiaoao.com，或手机网站：wap.xiaoao.com。关于小奥游戏城： 小奥游戏城是国内最大的棋牌类手机游戏及休闲类手机游戏平台，拥有几十款手机联网棋牌类及休闲类游戏，斗地主、扎金花、梭哈、麻将等游戏深受广大玩家的喜爱。6年的发展历史，近600万小奥手机用户的检验，目前小奥游戏城支持手机机型超过1000款，小奥游戏城已经成为中国领先的手机联网游戏平台研发商和运营商。
娱乐	众明星确认出席金球奖 埃夫隆和海顿最年轻(图)新浪娱乐讯 北京时间1月9日（当地时间1月8日），来自第六十六届金球奖的消息，又有一批明星确认将将出席1月11日晚八点直播的颁奖典礼。其中播美剧《英雄》(Heroes)的主演海顿-潘妮蒂尔和《歌舞青春》(High School Musical)的英俊小生扎克-埃夫隆 (Zac Efron)最为年轻。人气新星应邀出席他们是，热播美剧《英雄》(Heroes)的主演海顿-潘妮蒂尔(Hayden Panettiere)，乔纳森兄弟乐队(Jonas Brothers)，女星桑德拉-布洛克(Sandra Bullock)，《歌舞青春》(High School Musical)的英俊小生扎克-埃夫隆 (Zac Efron)，以及杰拉德-巴特勒(Gerard Butler)、吹牛老爹(Sean Combs)和老007皮尔斯-布鲁斯南(Pierce Brosnan)。新老明星齐聚一堂今年的金球奖组织者邀请了包括好莱坞娱乐届各方面的明星来参加颁奖礼，可谓是星光熠熠。之前已经确认出席的明星还有，马丁斯科塞斯(Martin Scorsese) 、德鲁-巴里摩尔(Drew Barrymore)、 卡梅隆-迪亚兹(Cameron Diaz)、 劳伦斯-菲什伯恩(Laurence Fishburne)、瑞奇-热维斯(Ricky Gervais)、沙查-巴隆-科恩(Sacha Baron Cohen)、 杰克-吉伦哈尔(Jake Gyllenhaal)、格伦-克洛斯(Glenn Close)、 阿伦-艾克哈特(Aaron Eckhart)、杰克-吉伦哈尔(Jake Gyllenhaal)、萨尔玛-海耶克(Salma Hayek)、 布莱克-莱弗利(Blake Lively)、珍妮弗-洛佩兹(Jennifer Lopez)、 艾米-波勒(Amy Poehler) 、希思-罗根(Seth Rogen)等等。全球上百国家播出据悉，全世界超过160个国家的观众将观看到本届金球奖的颁奖盛世，所颁奖项涵盖了电视和电影各种优秀作品。(龙龙/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	开发者骂AppStore白痴 游戏被下架上周，Tommy Refenes在游戏开发者会议上把苹果的App Store比作“白痴”又“糟糕”的80年代老虎掌机。到了这周，他惊讶地发现，自己发布的游戏突然被苹果BAN掉了。Refenes制作的游戏名为Zits & Giggles，是一款非常简单的点击屏幕戳破泡泡的休闲游戏，苹果之所以会BAN掉这样一个App Store上随处可见又人畜无害的小游戏，有可能是出于以下两个原因：原因之一：这款游戏的开发者在上周的GDC会议上大骂苹果App Store，将其比作上世纪80、90年代因游戏水准奇差而闻名的老虎掌机，并表示他自己“极端讨厌现在的App Store”。原因之二：Zits & Giggles的开发者不断提高这款原本只值几块钱的迷你游戏的售价，一度曾达到400美元之多。据Refenes介绍，Zits & Giggles是从2009年3月起在App Store上发布的，由他本人与另外几位开发者合作完成，其中也包括iPhone上的热卖游戏Canabalt的作者Adam Atomic。但这款游戏实际上卖的并不怎么样，Refenes透露迄今为止的销量对他来说基本可以忽略不计。为了搞清楚App Store游戏盈利的规则，Refenes决定做一个实验，他把Zits & Giggles的价格提到了15美元。令人不可思议的是，涨价当天居然有3个人购入了这款游戏。接着，他又试着把价钱提高到了50美元，已经达到了市面上零售版游戏的售价，但立刻又有4个人买单……Refenes决定就这样不断涨价，想看看最后究竟会有多少人上当。他透露今年2月当他把游戏售价提高到299美元时，有14个人毫不犹豫地掏了钱。今年3月，Zits & Giggles的售价被提到了400美元，但紧接着就被苹果从App Store上删除了。在上周闭幕的游戏开发者会议上，Refenes用了5分钟时间谈他对App Store的感受，期间将之比喻为上世纪曾经颇为盛行的老虎牌掌机—一个知名品牌云集但游戏质量糟糕的平台，近一年的涨价实验让他对此更为确信，他对与会的开发者们说：“我的结论是，你在App Store上销售游戏的目标用户群，他们根本就不必是玩家。App Store上有些游戏确实卖的很好，但大部分情况下，像《街霸》和《刺客信条》这样的游戏，只是在单纯地出卖品牌，就跟以前的老虎掌机一样。”关于游戏被删除的理由，苹果方面在Refenes的多次质询下都没有给出任何形式的答复。但Refenes，这位同时涉足独立游戏开发和以团队为基础的PC、X360、Wii等家用机向游戏制作的开发者告诉媒体，他相信他的游戏并没有违反任何一条App Store的规定。事前的涨价和事后的骂人或许确实触怒了苹果，但究竟是不是只因为这样就删除了开发者发布的游戏，我们现在还无法判断。虽然官方眼下尚未就此事做出回复，但鉴于这场风波恐怕已经很难就此平息，想必苹果方面接下来恐怕也不得不给出一个说法。
游戏	《赤壁OL》结婚怀孕在线能生宝宝在线生宝宝？手机网游？如果你现在还在怀疑，那你就out了，3d《赤壁OL》一开始就实现了在线生宝宝的功能，正常婚姻的恋爱->结婚->怀孕->生宝宝这些流程一个都不会少，而且生下来全是双胞胎哦，爸爸带一个，妈妈带一个，一炕头的娃娃围着你转，多热闹！而且还不用怕被谁欺负，谁会傻到欺负有一帮儿子的人，这些孩子长大了不把那人菜死，毛主席也说过” 人多力量大”的至理名言！在3d《赤壁OL》中，夫妻双方只要经常在一起就有可能会导致女方怀孕，怀孕的时候女方会有一个buff，那就是生命上限+20%，伤害悉数-50，让她静养吧！当然，如果怀孕了也别高兴太早，在3d《赤壁OL》中征战是会有流产的可能的，这个时候她需要好好保护的！如果怀孕顺利，7天，只用7天你就可以得到属于自己的宝宝！男女方各一个，但是宝宝之间还是有很大差异的，就好像现实中有一般人也有神童一样。当然还是品质越高的宝宝在战斗中给你的帮助越大，不过要记住，宝宝和副将只能选择一样出战！在三国这个战火纷飞的年代，只有拥有更多的军队才能更好的巩固自己的政权！生一个怎么够！在3d《赤壁OL》中，你还可以生第二胎！也就是说，男女双方都可以拥有两个宝宝，挑一个更厉害的帮你战斗吧！如果你对自己的两个宝宝都不满意，那么好吧，如果你拥有游子平安符(宝物商城中购买)的话，可以让自己的孩子迅速独立的闯荡江湖，然后。。。还等什么？再生一个吧！！！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！新3d《赤壁OL》将带您走入那段传奇！更多资讯请手机访问官网g2us.cn及合作网站！
游戏	手机网游《口袋精灵》充十返一大回馈2009金翎奖“最佳手机网络游戏”第一名《口袋精灵》，充值就有好礼送！金币道具免费拿！进入游戏就可获得35W银币奖励！浪漫的婚姻系统、超强的宠物进化功能、精彩的每日活动……让宠物王国日渐丰富多彩！元旦的充值送礼活动刚过，不少玩家反应活动时间太短，没来得及尽情享受！《口袋精灵》为了感谢玩家朋友们的长期支持与厚爱，再次推出了充值大酬宾活动。即日起至2010年2月8日活动期间，神州行卡充值玩家进行充10反1大促销！活动共8天，同样的投入却可以获得不一样的回报！还等什么？！快快加入口袋精灵庞大的掌上娱乐队伍，尽情享受宠物王国的无限精彩吧！注意事项：本活动仅限《口袋精灵》客户端游戏内充值，论坛官网充值不在活动范围内。
财经	基金投资总监掌舵品种业绩抢眼⊙本报记者 安仲文本轮市场回暖行情中，偏股型基金业绩大多反弹迅速，不过不同基金之间分化却十分明显，表现优秀的基金今年以来反弹幅度已经超过30%，部分基金的收益率却低于10%左右。值得一提的是，一些投资总监掌托的基金品种业绩令外界印象深刻。市场人士认为，从诸多基金目前市场表现的综合情况看，投资者可以关注一些由公司投资总监亲自掌舵的基金产品。好买基金研究中心统计数据显示，目前61家基金管理公司中37家的投资总监或投资负责人管理着43只股票型、7只配置型和1只QDII基金，截至3月12日，今年以来投资总监管理的股票型基金平均涨幅是14.71%，而股票基金平均只有13.54%；投资总监管理的配置型基金平均涨幅是12.89%，而配置型基金平均只有9.48%，投资总监们管理的基金业绩明显领先其他基金。数据发现，华夏基金投资总监王亚伟管理的华夏大盘精选、上投摩根总监孙延群管理的上投内需、招商基金旗下的招商优质成长基金等都取得了抢眼的业绩表现。分析人士认为，基金公司投资总监大多有着丰富的证券从业经验，是基金公司投研团队的核心人物，凭借敏锐的市场感应能力，取得优秀业绩并不意外，投资者在选择基金时除了关注基金经理个人的表现外，也需注意选择整体投研实力更强的基金公司。
游戏	《女儿国OL》与现实共同的爱情悲剧玩女儿国联想到西游记，从而想起了很多杯具。当看完了猪八戒，又想起了牛。—写在开头。铁扇公主与牛魔王——现实中最常上演的出轨戏铁扇公主与牛魔王的爱情，用一句话可以概括：鲜花插在了牛粪上。两人相爱的故事，已成为一段传说。我估计是铁扇公主对当时还只是小混混的牛魔王的前途很看好的，觉得这是一个潜力股，准备长线投资。经过多年的努力，牛魔王不负所望，成功实现了从小土匪到大流氓的华丽转身。每个成功男人都有一个伟大的女性，铁扇公主就是这样的女性。按说到了这个时候，牛魔王夫妇也没有什么可以牵挂的。孩子有了，金钱也有了。可以颐养天年了。没想到，英雄不问出处，流氓不问岁数。牛魔王仗着有点闲钱，在外面养起了小三。小三名叫玉面狐狸，是个狐狸精。一怒之下，铁扇公主和牛魔王分居了。其实这两人的感情，牵涉到女性如何留住丈夫的心。相爱的夫妻，因为时间的打磨变得圆滑而平淡。美丽的女人青春不再，中年的男人却雄心未泯，妖媚的第三者出现。时间带走了中年女人的美丽也带走了她追求爱情的勇气……在第三者的美丽和妻子的变化之间，男人选择了前种。于是爱情，开始流逝……
体育	调查-湖人王朝是否还能延续 若交易谁是最佳筹码新浪体育讯北京时间5月9日凌晨，湖人在小牛不可思议“三分雨”的袭击下惨败，以86-122惨败，从而在季后赛第二轮被4-0横扫。以下为相关调查——(新浪体育)
娱乐	Rain再拍好莱坞电影 片酬少得可怜(图)新浪娱乐讯 最近有媒体报道， 韩国小天王Rain拍一部好莱坞电影，远赴异乡吃苦受罪生病，片酬竟只有区区几万元（折合人民币）！为了成功进军好莱坞， Rain去年远赴柏林拍摄好莱坞动作片《忍者刺客》(Ninja Assassin)，片酬竟然只拿830万韩元（约人民币41500元），反观他拍广告，不必累得人仰马翻就能捞进12亿韩元（约人民币600万元），两者相差近145倍，待遇悬殊，令人难以置信！Rain所属的J.TUNE经纪公司日前在发行的投资说明书上，载明了Rain去年在好莱坞主演的《忍》片酬，因片酬低到不可思议，引起关注。Rain的第一部西片《极速赛车》( Speed Racer )并没有收到预期的票房，相比于影片高额的成本和宣传费用，可谓是血本无归。“J.TUNE”相关人士透露：Rain在好莱坞还算是新人，片酬并非最重要，这部戏能跟《梦幻科技》（The Matrix）导演沃卓斯基兄弟（The Wachowski Brothers）合作，算是相当难得的经验。去年Rain花了至少半年时间在柏林拍片，每天除了密集健身外，还得苦练武功，期间还得克服语言障碍，拍戏时一度得了幽闭恐惧症，返韩后还持续治疗，即使这么艰苦，他仍甘愿被压榨。Rain去年下半年在韩国活动的收入高达46亿韩元，他代言广告最多可拿到12亿韩元，轻松且时间短的出席活动，Rain通常也有2到4亿韩元的入账。看来为了进军好莱坞，Rain真的很有“忍者”精神，对片酬之低很能忍呀。（俐俐/文）
科技	近期最热单反相机 佳能7D套机搭载配件（中关村在线数码影像行情报道）佳能EOS-7D是一款拥有1800万像素成像能力，每秒钟8张连怕性能，并具备高清摄像功能的单反相机，这款单反于9月底登陆市场，上市后便成为了最热门的单反机型之一。今天笔者在市场上了解到，配备有18-135mm防抖镜头的7D套机，搭配原装包、4GB高速卡、备用电池、肯高UV镜、高清保护膜、高速读卡器、清洁套装的最新价格为12480元。EOS 7D实现了在约1800万有效像素的高画质下，高达约8张／秒的连拍速度。并搭载了高速智能的自动对焦系统等众多新功能。EOS 7D不仅达到了约1800万的有效像素，还实现了低噪点的精细图像表现。其搭载的CMOS图像感应器是佳能自行研发生产的产品。在提高像素感光度的同时，对像素内的晶体管进行了改良实现了更高的S/N（信噪）比。7D的常用ISO感光度为100-6400，扩展ISO感光度最高为12800。图像信号传输是在将单通道序列读取高速化的同时，采用8通道进行高速读取。与EOS 50D相比要快约1.3倍，实现了约8张／秒的高速连拍。另外，对更换镜头时以及反光镜、快门等动作时产生的感应器灰尘也采用了相应的综合除尘措施；同时还搭载了可从相机硬件和附带软件两方面进行除尘的“EOS综合除尘系统”，在除尘功能上考虑得十分周到。快门单元和机身盖采用了不易产生碎屑的特殊材料；即便是不小心进入了灰尘，也可以通过超声波使图像感应器最前面的低通滤镜产生振动将灰尘抖落。低通滤镜表面进行了氟涂层处理，不论是对难以脱落的具有较高粘度的灰尘还是潮湿的灰尘都有着很好的除尘效果。双DIGIC 4数字影像处理器实现了对通过8个通道从图像感应器中高速读取出的，具有约1800万像素的庞大数据的迅速且高精度处理。搭载了2个高性能数字影像处理器DIGIC 4，能够对各种数据进行并行处理，即使是约1800万有效像素也可以实现最高约8张／秒连拍的高速图像处理。EOS 7D搭载了多达19个的自动对焦点，并且提高了每个对焦点的对焦精度。19个对焦点全部采用对应F5.6光束的十字型自动对焦感应器。将用于检测纵向线条的横向线型自动对焦感应器与用于检测横向线条的纵向线型自动对焦感应器呈十字型排列，从而实现了很高的被摄体捕捉能力。中央对焦点在相对于F5.6光束十字型自动对焦感应器的斜方向上配置了对应F2.8光束精度更高的十字型自动对焦感应器。通过中央八向双十字自动对焦感应器的协同工作，实现了高速且高精度的合焦。追踪被摄体的人工智能伺服自动对焦功能也在EOS 7D上得到了大幅的进化。EOS 7D的光学取景器具有约100%的视野率和约1倍（100%）的放大倍率，同时具有29.4°的视角和22毫米的眼点，其光学性能在历代EOS单反相机中也名列前茅。通过视野率约100%的光学取景器观察到的范围与实际拍摄的范围基本一致，因此能够得到非常精确的构图。此外，EOS 7D还在光学取景器内搭载了具有背透型液晶面板的“智能信息显示光学取景器”，它能够在对焦屏上显示网格线和三维电子水准仪等内容。EOS 7D的机身外壳采用了重量轻，刚性高且具有电磁屏蔽效果的镁合金材料。表面涂层采用了与EOS数码单反相机中顶级的EOS-1D系列相同的涂层材料及工艺。此外，EOS 7D还具有防水滴防尘构造，镁合金的外部部件变为高精度接缝构造，电池仓、存储卡插槽盖以及各操作按钮周围等都采用了密封部件，来保护相机的内部。EOS 7D背面的液晶监视器采用了具有160°的广视角（上下左右方向）及高清晰的92万点新型液晶监视器——“3.0"清晰显示液晶监视器II型”，其内部构造也经过重新研发，采用了新技术。7D机身上分别设置了专用的“实时显示／短片拍摄开关 ”和相应的“开始／停止按钮 ”，并且短片拍摄时能够在手动模式下对曝光进行控制。此外，可实现每秒30/25/24帧，分辨率1920×1080像素的全高清短片拍摄，在使用高清画质（分辨率1280×720像素）及标清画质（分辨率640×480像素）时，能够以每秒60/50帧进行拍摄。编辑观点：佳能7D的出现，再一次丰富了E0S产品系列中APS-C规格单反的阵营。佳能也终于有了可以和尼康D300级别单反正面对抗的产品。而出色的性能表现，不论是摄影爱好者还是专业人士，都会对其青睐有加。目前价格不断调整，作为一款关注度颇高的单反，性价比也是屡创新高。
科技	8GB超大容量 昂达VX575HD仅售499元    作者：曹锐    昂达VX757HD延续了一贯神秘的黑色外形设计，四角初处进行了弧线处理令整机在视觉上更具时尚感。另外该机可播放目前流行的MKV视频格式，目前市场售价为8GB/499元，有兴趣的朋友可以到中关村鼎好电子城2层A2557#购买，咨询电话：13601133522 010-62627227。    昂达VX575HD    容量：8GB 报价：499元    编辑点评：昂达VX575HD加入了目前最流行的1080i/720P高分辨率的高清HDMI输出功能，可播放H.264编码的MKV/RMVB等视频格式，同时还搭载了OTG功能，可直接读取硬盘/U盘中的视频内容。    昂达VX575HD融入了杜比音轨的顶级音质、方便的一键飞梭操作、8M/秒FAT超大文件拷贝、智能电源管理以及包括FM收音等全面功能。    昂达VX575    [参考报价] 8GB/499元    [咨询电话] 13601133522 62627227
财经	基金一季报：增减尽在周期间基金业4月19日晚正式拉开2009年基金一季报披露大幕，16家基金公司旗下139只基金率先公布2009年一季度报告。统计数据显示，基金在2009年一季度大量增持周期性行业，减持非周期性行业，金融、房地产成为基金增持的重点。从行业配置来看，基金一季度的配置策略与2008年四季度大为不同，除金融保险行业仍旧处于增持的前五大行业外，其余行业配置几乎完全相反。基金一季度大量增持周期性行业，而减持非周期性行业。据天相投顾统计数据显示，金融保险业、房地产业、金属非金属行业、石油化学塑料业及采掘业成为基金一季度增持的前五大行业；而医药生物制品、建筑业、信息技术业、食品饮料及批发零售业成为一季度基金减持的前五大行业。金融保险业最受基金青睐。统计显示，基金在2009年一季度增持金融保险行业达6.41%，远超第二名不到2%的增持幅度。同时，基金增持前10大重仓股中有6只金融保险股，说明基金逐渐开始超配金融板块。此外，基金持有行业(前三名)集中度上升7.32%，显示基金对行业配置的分歧有所下降，多数基金对持有金融保险、房地产及金属非金属业看法保持一致。基金经理普遍认为，在衰退向复苏过渡阶段的汽车、地产、保险、证券以及其他可选消费品等行业表现较好；随着时间推移在复苏向过热过渡阶段的有色金属、银行、公用事业、煤炭、工程机械等行业表现将更为出色。虽然增仓金融股已成为基金经理的共识，但值得注意的是，2009年一季度基金持有重仓股排名有较大的变化，始终排名第一的招商银行在一季度下滑至第四位，而同为银行业的浦发银行排名上升至第一。统计显示，基金持有浦发银行总市值达115.79亿元，持股数为5.28亿股；而基金持有招商银行总市值为 85.64亿元，持股数为5.38亿股。应该说，基金对浦发银行持有金额的上升，除了持股数量的上升外，更多是由于浦发银行一季度上涨65.43%所决定，而招商银行的排名下滑主要因为其涨幅过小而被动下降。据天相投顾统计显示，基金持有前10大重仓股中，金融保险业股票有6只，分别为浦发银行、中信证券、中国平安、招商银行、兴业银行、深发展A；房地产股有2只，分别为万科A和保利地产。另外，首批16家基金公司19日晚公布一季报显示，基金在2009年一季度大量增持海通证券(600837.SH)，提前布局海通证券入驻信托业。海通证券19日晚间公告称，公司第四届董事会第十六次会议审议通过了《关于公司投资百瑞信托有限责任公司股权的议案》，交易完成后，海通证券将成为国内首家持有信托牌照的券商。分析人士认为，海通证券入驻信托业，是其打造金融控股平台的第一步，业务范围也将随之扩展。而从首批公布2009年一季报的基金持股情况可以看出，基金已提前布局海通证券。天相投顾统计数据显示，海通证券在2009年一季度基金新增前50大重仓股中排名第二，持股总市值达4.46亿元，持股数为1795.89万股，占流通股比例9.38%。海通证券2009年一季度涨幅达73.74%，截至4月15日停牌前，海通证券收于27.80元。
财经	0.6%代销费率：直逼基金直销底线理财周报实习记者 王韵亭/文敬请基金投资人详细阅读本版右下角各类销售渠道的基金申购费率表，亦可省下可观费用市场回暖，基金市场的争夺客户的硝烟开始弥漫。银行，基金销售最大的渠道之一，争夺客户的渠道早从传统的柜台转至网上银行、电话银行乃至尚未为人所广泛接受的手机银行上，优惠政策不断出现在各大银行、基金公司公告中，8折已经不是新鲜事，4折已经随处可见，0.6%的代销费率，直逼基金直销的优惠底线。电话银行最低4折优惠自各大银行在2007年纷纷推出网上银行申购优惠之后，2008年底到2009年初，电话银行、手机银行也纷纷加入了优惠的大军。从2009年4月10日起，通过建行电话银行申购指定开放式基金产品实行申购费率享有8折优惠，不低于0.6%，这是建行继2007年10月8日实行网上银行优惠以来开通的新代销渠道优惠，截至4月13日，共有39家基金公司旗下共计194只基金产品参与该项优惠，且这个数目还在每天的更新之中。深发展银行比建行更早一步，自2008年12月15日，通过电话银行购买其代理的基金产品均享受申购费率0.6%的优惠，也就是柜台交易费率的4折，接近基金直销的优惠费率。基金直销渠道的优惠费率最低也大多数是4折，银行代销优惠的4折，意味着基金的直销和基金的代销的差距在缩小。因为直销渠道购买不同基金公司的产品还得去不同的网站开户，而网上银行、电话银行的代销只需要在同一个银行进行一揽子买卖就可以了，相比较而言，代销的方便是明显的。直销渠道的优势就在于费率比起传统的柜台申购和网上银行代销要相对较低。南方基金客服中心介绍：“毕竟还是少了一个中介的环节，平均而论基金的直销费率相对而言还是比代销渠道要低的。”但是，毕竟费率优惠差距的拉近，对于基金公司而言，或许是忧喜参半的。一方面银行代销费率的降低和开拓，增加了基金的销售渠道，另一方面，对于非银行系基金而言，或许意味着基金直销渠道被一定程度挤占。银行系的基金公司相比而言占有更大的渠道优势，这一点，在新基金的发行上已经甚为明显。对此，基金公司并没有表现过多的忧虑，某基金公司人士指出：“开通不同的代销渠道和直销渠道，更多地考虑不是竞争的关系而是合作的关系，银行代销和基金直销渠道之间主要都是方便不同需要的投资者，基金公司还是非常感激银行渠道的开拓。”记者发现银行的代销优惠多数针对基金申购(前端收费)而言的，一般都不包括后端收费和基金转换，据基金公司相关人士解释，后端收费与持有基金时间相关，而基金转换也涉及不同类型的基金情况相对负责，相较而言前端收费对于优惠的时段和折扣能较为简单和明晰地确定，因此尚未有涉及后端收费和基金转换的优惠费率。对于采用网上银行或者电话银行代销的定投业务优惠，许多银行表示都尚未开通或者开通时间将另行公告。如深发展银行表示，2009年1月12日起开办基金定期定额申购业务和申购费率八折优惠，目前仅限柜面办理。直销渠道非四大行卡优惠多即使作为基金的直销渠道，对于投资者而言，持有不同的银行卡享受的“待遇”有所差异。相比较而言，小银行比起四大国有银行而言，在直销渠道上获得更多的费率优惠。以华夏基金管理公司为例，投资者在基金自销系统上通过其他银行卡付款可以享受4折优惠，其中华夏成长基金和华夏全球精选基金更是分别低至3.33折和3.75折，而如果采用建行卡、工行卡、招行卡付费，折扣则是8折，农行卡为原费率的7折优惠。如果投资者申购华夏成长基金，采用其他银行卡付款可以享受0.6%的折扣优惠，而如果用建行卡、工行卡、招行卡，则要支付1.44%的申购费率，相差1.38%，也就是说如果1万元基金就差138元，如果购买5万元的基金，在手续费在就有690元的差异，因此同样是选择直销渠道，持有不同的银行卡也是精明投资者的考量。当然，传统的银行柜台交易，费率并没有优惠。南方基金客服中心介绍：“代销渠道的优惠费率主要看银行，而直销渠道的费率优惠多数由基金公司拟定，再分别与各银行进行协商，因此不同的银行卡付费，在同一家基金的直销系统上享受的优惠费率不一样”，“例如，申购我们公司旗下基金，中信银行的申购费是4折，而建行是8折。”除了采用银行卡付费的方式之外，手机交易也成为基金公司新的直销尝试。南方基金从2009年4月10日起推出与建设银行合作的手机交易新优惠，对于建行的持有人通过南方基金管理有限公司手机Wap网站交易系统申购，享受4折不低于0.6%的优惠费率。
科技	时尚小巧卡片相机 奥林巴斯μ1070降至1299目前收到广州太平洋商家消息，奥林巴斯u1070日前正在促销，最新价格下调至1299元，性价提升不少。需要购买时尚卡片相机的朋友值得关注下。编辑点评：奥林巴斯u1070配置中规中矩，但多彩的滑盖机身和出色的便携性极为养眼，增加的美颜功能也十分实用，对性能不敏感但注重外观和自拍效果的MM们来说十分适合，喜欢的朋友不妨关注下这款新品。   [参考价格]：奥林巴斯μ1070 1299元(降价)   [咨询电话]：020-87533911，87510799
财经	基金：期待2009证券时报记者 余子君本报讯 基金公司2008年报今日全部披露完毕，那些业绩优良、为投资者带来持续高回报明星基金的年报备受关注，其年报中对后市的看法和操作策略往往成为投资者后市操作的指导之一。宏观>>>经济形势仍不明朗2009年宏观经济到底是向上还是向下？对此基金兴华在年报中表示，2009年全球性金融危机的影响仍在深化，实体经济何时能够探底尚待观察，但是由于本轮经济下行中的中国企业有相对较好的库存管理和财务保证，中国政府也及时推出了强有力的财政刺激方案，中国经济具备率先复苏的可能性。华安宏利基金经理表示，2009年，世界经济仍处于不确定中，一是，作为金融风暴起源的美国能否于09年下半年走出负增长仍不确定。二是，中国GDP的40%依赖出口，外需减弱势必影响中国经济发展。A股>>>震荡是“主旋律”在宏观经济仍然不明朗的情况下，股市又将如何演绎呢？汇添富优势基金经理认为，股市大部分时间里俯卧撑行情的概率较大，因为，在经济形势不明朗的情况下，理想和现实之间的不断切换将左右投资者的情绪，投资者预期将成为关键。银河稳健基金经理表示，继2008年大幅下跌后，A股整体估值的系统性风险已经得到了基本释放，2009年A股市场继续单边下跌趋势已经结束，股票资产吸引力相对提升。在基本面、资金面、政策面以及外围市场的交互作用下，2009年A股市场宽幅震荡筑底出现结构性机会可能性较大。上投阿尔法基金经理也在年报中表示，经济最困难的时候正在逐步过去，国内资本市场仍然以震荡为主，市场情绪也将在乐观和悲观中不断交替。策略>>>投资可更积极牛市有牛市的投资策略，熊市有熊市的投资策略，震荡市下又该如何投资呢？对此华夏大盘精选基金经理在年报中表示，2009年股市风险与机会并存，在策略选择上可以比2008年更积极。基金久嘉基金经理也认为，2009年从中长期来看，投资股市获利的机会将可能会大于风险。华安宏利基金经理表示，在危机之中，各国政府的救助措施力度之大前所未有，危中蕴藏机遇，各国经历此次危机之后，经济增长结构将会发生重大变化，一些行业的地位将大幅提高，一些公司将在危机中通过优胜劣汰成长为新的龙头，这都将为证券市场带来新的活力，从而使得今年的市场机会远远多于2008年。板块>>>机会分散关于2009年如何投资，基金经理多数认为要寻找新的利润增长点，盈利变化的趋势在2009年可能比盈利水平更为重要。华夏回报二号认为，对投资而言，2009年以某一驱动力为主线带动的巨大投资机会逐步减少，取而代之的将是新需求、新技术、新供给改革等带来的机会，相对而言，机会是分散的。嘉实服务增值行业认为，在上半年经济前景不明确的情况下，市场热点将围绕国家振兴经济措施、资产重组和未来经济发展主题等进行。而下半年在经济基本面趋势确立情况下，则可能转到以经济逐步上行而先行受益的板块上。在行业选择方面，将采取相对分散的投资策略。在主题投资方面，择时投资基础设施建设、新能源、节能减排等。
游戏	《棒棒堂》棒仔棒女终露面小棒仔：“hi~大家好，这是我，小棒仔。”小棒女：“友友们好，大家已经很了解我啦，每天都一起游戏，一起玩社区，我是小棒女。”小棒仔、小棒女：“咱俩每天都在游戏和社区里陪着大家，希望能带给大家快乐，这是我们最大的心愿啦~我们会尽最大的努力来管理和完善游戏以及咱们的社区，感谢友友们的支持！”小棒仔跟小棒女真的是非常可爱呢，当然还有咱们非常可爱的游戏哦~不仅如此，棒棒堂还是免费的手机网络游戏社区呢！已经拥有欢乐斗地主、扎金花、快乐麻将、斗地主、对对碰、四川斗地主、连连看7款棋牌休闲游戏和4款社区游戏及交友社区啦~游戏里有可爱的静态表情、可爱的魔法表情、可爱的BB秀、可爱的头像、可爱的道具等等！另外，《棒棒堂》的社区和交友也是一大特色哦~游戏为大家提供了一个强大的交友平台，不管在游戏里的哪个角落，都能交到好朋友，还可能找到另一半结婚呢~社区中不仅能展示自己的才华和结交许多好友，还能参加活动，获取充值卡哦~并且《棒棒堂》还具有功能齐全的IM系统，增加好友、查找好友、删除好友等基础功能应有尽有，在此基础上还增加了语音聊天、视频图片聊天功能。难怪有用户发出“和手机QQ一样好用”的感慨呢！另外棒棒堂还有强大的家族功能，还能像QQ那样聊天~最近有好多的GGMM发图瘾又来了，一个劲儿的在帖子中发图蒸友蒸婚，还有许多特别可爱特别搞笑的友友让小棒妹笑得合不拢嘴，哈哈，你们也都来看看吧~汇集众多潮人的超人气休闲棋牌网络游戏《棒棒堂》！来了就别想再孤单！交友氛围无处不在！
财经	博时三只基金四月集体分红证券时报记者 杜志鑫本报讯  博时基金管理公司今日发布公告，旗下博时主题行业股票(LOF)、博时精选股票、基金裕阳三只基金将集体分红。根据公告，博时主题行业股票(LOF)每10份基金份额派发红利1.20元，权益登记日为4月1日，红利发放日为4月3日；博时精选股票每10份基金份额派发红利0.35元，权益登记日、除息日为4月1日，红利发放日为4月3日；基金裕阳每10份基金份额派发红利2.10元，权益登记日为4月2日，红利发放日为4月14日。博时基金公司副总裁李全表示，在具备分红条件后向持有人分红，是基金公司应尽的一项义务。投资者在选择基金时，除了要关注基金分红条款和分红习惯外，更为重要的是考察基金公司旗下基金的长期业绩表现和综合资产管理实力。
游戏	《摩游记》轻网游 走出传统网游桎梏在大多数传统的游戏玩家眼中，现行的网络游戏内容包罗万象，可开发的游戏类型也已被挖掘殆尽，未来的游戏发展只能比拼愈发精美的画面与愈发真实的操控性。或许随着近期一款新形态网络游戏《摩游记》的上市，这一固有观念将会和传统网游的桎梏一起被打破。网络游戏将进入MMO+SNS的时代在现今的诸多网络应用当中，最受欢迎的莫过于MMO游戏和SNS社交网站，但是很少有人有想过这两者结合起来将会是什么样子。在大多数玩家的眼中，网络游戏是网络游戏，SNS网站是SNS网站，虽然在多款网络游戏当中也有诸如交友系统和论坛系统之类的功能设定，但在游戏性上并不足以成为游戏的核心竞争力之一，而在如今雨后春笋般的SNS网站中也基本都会附带一下简单的小游戏，但是距离MMO的传统概念还差得太多。《摩游记》这款游戏的问世，开创了网络游戏发展的一个新概念“轻网游”。这个概念是北京摩卡世界游戏公司着力打造的一个全新游戏生态圈，其主要的特点就是分别吸收了MMO和SNS的特点，让他们在手机平台上完美呈现。《摩游记》在游戏内容上继承了传统MMO的各种内容，包括大型网络游戏中常见的副本系统，战场系统，PK系统，任务链系统，大大改变了大众对传统手机游戏仅能提供简单游戏功能的观点。而《摩游记》绝不仅仅是一款在手机上玩的MMO而已，手机游戏的最大特点就是融入了SNS的理念，玩家可以在打怪练级过程中享受像在上SNS网站一样的快乐，好友的动态实时分享，实时的信息更新，甚至还吸收了如今最流行的偷菜游戏在其中。未来的手机平台或将成为轻网游的最佳平台《摩游记》的游戏平台是手机，利用如今手机的强大处理性能足以承载MMO的游戏内容，而手机的网络浏览功能又足以肩负起SNS的常规业务，结合手机天然的移动性能和便利的收费模式。“轻网游”可谓是为手机平台量身定做。《摩游记》此类的ARPG游戏也绝非是“轻网游”的唯一模式。据称，轻网游也可以承载更多的游戏类型，这一点也得到了摩卡世界公司的肯定。轻网游的概念不仅仅是一个游戏内容上的改革和创新，更重要的是或许今后玩家的游戏方式将会被颠覆，社交内容在一款游戏中的重要性将不次于游戏性本身，这也将因为手机用户本身极大的人群基数而得到充分的放大。据有关机构统计，2011年全球手机游戏收入将达到98亿美元，而在过去的12月当中在线手机游戏的用户数量增长了60%，远远超过了传统MMO游戏和SNS网站用户任意单项的增长速度。我们有理由相信，力主轻便、轻松、轻量化的轻网游正在开创一个全新的游戏时代。
游戏	《灵兽世界》恶魔系灵兽和狂欢节活动随着玩家对于龙系和恶魔系的灵兽的期盼，恶魔系灵兽终于将在2月23日更新后揭开神秘面纱，想获得帅气十足，独特属性的恶魔系灵兽就抓紧来参加吧充值送恶魔系宠物抢先体验活动：具体参与活动方式为：一次性充值30，送1个恶魔灵兽体验包。一次性充值50，送2个恶魔灵兽体验包。一次性充值100，送5个恶魔灵兽体验包。恶魔灵兽体验包奖励由系统自动发放，恶魔灵兽体验包玩家间可交易礼包内容可随机掉落1星恶魔系灵兽或者恶魔系1~4星合成图谱灵兽世界狂欢节活动：活动时间：2010年3月1日—3月14日。活动对象：全服玩家。开放两周2倍经验。3月1日和2日(护符日)：10-50级玩家每在线2个小时得到一个小护符蓝和一个小护符血。50到100级玩家，每在线4个小时可以得到一个护符蓝和2个护符血100级以上玩家，每在线4个小时可以得到2个超护符血和1个大护符魔3月3日和4日(装备日)：10-50级玩家每在线2小时可以得到三种2级材料各2个。50级到100级玩家，每在线4小时可以得到三种3级材料各2个。100级以上玩家，每在线4小时可以得到三种4级材料各2个。3月5日和6日(宠物日)：10-50级以下玩家每在线4小时，获得2星随机宠物礼包一个(有几率获得恶魔系2星灵兽)。51-100级的玩家每在线4小时，获得3星随机宠物礼包一个(有几率获得恶魔系3星灵兽)。101级以上玩家，每在线4小时，获得4星随机宠物礼包一个(有几率获得恶魔系4星灵兽)。3月7日和8日(代币日)：50-100级以上玩家每在线1小时，获得奖章*1101级以上玩家每在线4小时，获得黄光晶*1。3月9日和10日(经验日)：10-50级玩家每在线2小时获得5万经验果实*151-100级玩家每在线2小时获得20万经验果实*1101级以上玩家每在线2小时百万经验果实*53月11日和12日(图谱日)：50级以下玩可以获得恶魔系2星随机图谱4个(有几率获得恶魔系2星图谱)。50级到100级玩家，可以获得恶魔系3星随机图谱3个(有几率获得恶魔系3星图谱)。100级以上的玩家，可以获得恶魔系4星随机图谱2个(有几率获得恶魔系4星图谱)。3月13日和14日(狂欢日)：服务器在2倍经验基础上，再多加一倍，变为3倍经验。并且10级以上玩家在线1小时送经验解封咒1个。活动期间取消了目前每小时奖励1个奖章的活动。灵兽世界祝各位玩家节日快乐，开开心心过大年，轻轻松松拿礼物！
游戏	网游《明珠三国》国家押运奖励20万《明珠三国》作为国内手机网游中的巅峰巨作，以精美游戏画面，人性化的系统设置，丰富多彩的背景故事，独树一帜的坐骑、婚姻、官衔、战场、交易、副本等，众多创新系统及内容，真实重现万马奔腾的古战场恢宏壮观的史诗画面，带领玩家们进入那风云莫测、奇人异事、英雄辈出的年代，书写新的三国传奇！而国家押运作为游戏中的一个独特玩点，目前倍受广大玩家们的喜爱！发布国家押送任务是只属于国公的特权，每天的19点至24点之间，各国国公可以用20万国库资金发布国家押送任务，将物资车从江陵运往南海。如果押运任务圆满完成，国库资金将增加20万，而参与押送的玩家则可以平分另外20万奖金，并获得1个神秘礼包及2颗珍珠。而押送军备物资送往前线乃国家大事，路途中必有其他国家玩家出来拦截，所以每一个35级以上的玩家都应该参与到其中来，护送军需物资，为自己的国家做出贡献，为自己谋趣福利！如果物质车截获成功，那么丰厚的奖励就会归于截获的玩家！体验惊险刺激的押运军需过程，并获得丰厚的奖励！你还犹豫什么？赶快登陆掌上明珠《明珠三国》(WAP官网：sg.pipgame.cn)参与到押运活动中来吧！愿《明珠三国》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《明珠三国》游戏类别：正统三国即时制手机网游出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：sg.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：sg@pipgame.cn
游戏	手机网游《天问》群雄争霸输赢都有奖自从《天问OL-骑宠天下》 “群雄争霸赛”举行以来，聚集了众多人气，每周四晚上都是人头攒动。为了争夺每届比赛帮派最高奖项，每个公会都派出了最强的阵容，尽显公会实力。每场比赛都是异常激烈，往往胜负只是在一念之间。为了更进一步提高本重大活动的人气，天问官方再次调高奖励！群雄争霸赛无需报名就可以参加、没有任何费用、只要参与就有奖励、玩家之间战斗胜利还有大量经验获得，而且不只战斗胜利帮派有辉煌的荣耀、巨额的奖励，就算失败帮派成员只要一退场也将有奖品等你拿！战斗的号角已经吹响，跨服PK的系统就将开启！比赛将更为激烈，每个公会都需要付出更多的努力。擦亮手中的武器、穿上贴身的铠甲，与战友们并肩作战吧！
体育	霍林斯赛后直言感谢上帝 哈登：灰熊抓到唯一胜机新浪体育讯扎克-兰多夫砍下21+21的超级两双，灰熊在他的带领下填上了16分的大坑，最终守住主场，系列赛2比1领先。灰熊的主场看来的确拥有魔力，进入11年之后，灰熊在主场的战绩是25胜5负，全联盟只有公牛(27胜3负)的主场战绩比灰熊好。灰熊主帅霍林斯认为逆转16分很幸运：“这是一场超级胜利，如我所说，感谢上帝的眷顾，希望我们一直能被护佑到最后。”迈克-康利说：“这场我们可不能输，可能打的有点儿乱，不过能赢挺幸运的。”杜兰特和维斯布鲁克今天完全不在状态，本该两人挺身而出的时候双子只有低下的命中率和不断的失误送出。杜兰特说：“这是完败，我试着打的更积极点，不过很难，第四节输了太多，太难了。”除了兰多夫，OJ-梅奥和托尼-阿伦是灰熊很重要的输出，两个人一攻一守把雷霆折腾的够呛。除了伊巴卡和哈登，雷霆在进攻端几乎毫无表现。主帅布鲁克斯说：“我们停下了脚步，最后的7,8分钟，我们无力向前，给了他们太多机会，他们防的很好，我们投篮很困难。”同雷霆相比，灰熊可谓全员出击，巴蒂尔，亚瑟等人也从替补席上站起很好的支援了球队。兰多夫赛后就谈到梅奥对维斯布鲁克的限制做的非常好。詹姆斯-哈登说：“全场比赛几乎都在我们的控制之中，可灰熊抓到了唯一一丝赢球的机会。”(田黄)
科技	3倍光学变焦镜头 富士Z33WP仅售920元虽然是防水相机，但富士Z33WP的外形设计还是相当时尚的，其外壳采用磨砂处理，边角经过圆润设计，造型非常可爱，而且还拥有五款靓丽的颜色可供选择。该机尺寸为92*59.6*20.6mm，体重也只有110克，在同类产品中算是非常小巧了。富士Z33WP搭载1/2.3英寸1000万有效像素CCD传感器，采用3倍光学变焦富士龙镜头，等效焦距为35-105mm，可拍摄最大分辨率为3684*2736像素的照片和640*480像素的视频片段。富士Z33WP背面选用一块2.7英寸23万像素显示屏，内置50MB存储空间，并支持SD/SDHC存储卡进行扩展。续航方面，Z33WP标配NP-45锂电池，续航能力不错。富士Z33WP除了拥有3米防水这一大特点外，还具有智能化自拍、群拍、双重防抖等功能，而且照片回放和处理功能也非常出色。值得一提的是，Z33WP的照片回放功能可以达到10X10显示100张的照片，并结合12种编辑功能的Blog模式，可以为相机中的图像添加各种艺术效果，而且回放的照片还可以进行录音。编辑点评：作为富士首款具有防水能力的数码相机，富士Z33WP不仅具有时尚小巧的外观设计，而且还新加入了如智能场景模式、博客编辑等好玩实用的功能。目前该机报价不足1000元，对于喜爱水上活动和时尚的朋友来说，Z33WP确实是个不错的选择。   [参考价格]：富士Z33WP 920元    [咨询电话]：13213128351
游戏	《三国印魂》帮派系统助你争霸天下帮派，一个永恒不变的主题，在任何一个游戏中，都会有许多帮派存在。既入乱世，怎么可以不做英雄？演义乱世争霸的《三国印魂》也为各位玩家提供了一个歃血为盟争霸天下的机会！为了让玩家们实现自己在游戏中争霸天下的梦想，为了让玩家除了阵营之外还能够更加紧密的团结，三国印魂的帮派系统隆重推出了！在以三国时期为背景的中，帮派、战争将成为游戏中后期的主打玩点。一般说来，从一个帮派的成立，到中间的升级和发展，一直到最后壮大成为能够四处攻城掠地的大帮派，期间的成长历程是漫长而艰辛的。这次帮派的建立标准同一般意义上的标准是不同的，这一次三国运营组在各大三国印魂论坛和游戏内对玩家的建议进行了搜集，在最大程度上满足了玩家们的心愿。我们一直以来就是开门造车从善如流的。运用您的智慧，演绎你的精彩，建立起团结的帮派，开始你征服《三国印魂》的王者之路吧！《三国印魂》官方网站：wap.375520.com
科技	全画幅单反相机 佳能5DMarkII带票售25500作者：芦晓峰佳能 EOS 5D Mark II外观设计延续了佳能的特点，黑色的外观尽显专业，以高强度的铝镁合金设计，整机外观尺寸为152x113.5x75mm，重量约810g。采用了92万像素3.0英寸宽、宽视觉，防反射、清晰的LCD，显示效果清晰自然，内置了LP-E6的可充电锂电池，续航力非常突出。性能方面，佳能 EOS 5D Mark II搭载了一枚CMOS的全画幅感应器，具有2110万有效像素，还拥有最新的第四代处理引擎DIGIC Ⅳ，对于图像处理较为突出，并且还支持全高清和标清两种格式的短片，功能上整机也很不错，耐用的快门单元，使用寿命达到约15万次，相机的启动时间是0.1秒，快门时滞仅有73毫秒，最高快门速度达到1/8000秒，闪光同步速度是1/200秒。编辑观点：作为一款全画幅单反相机，佳能5D Mark II拥有出色的成像质量，是专业摄影师及爱好者的好选择。由于采用全尺寸感光元件，所以在镜头使用时亦不需要折算焦距，在广角摄影方面也具备先天的优势。而由于使用大尺寸感光元件，所以其拍摄的高清格式短片，拥有出色的层次和纵深感。作为一款旗舰级产品，其在价格上也是一直居高不下，但其强悍的性能也配的上这个价位，有意购买的朋友不妨与商家联系。   [参考价格] 25500元(带票)   [联系方式] 4007168822、021-53020397
财经	国海富兰克林30000万元自购旗下债基【本报讯】国海富兰克林基金管理有限公司公告，将于3月31日运用公司自有资金投资旗下富兰克林国海强化收益债券型基金(A类)人民币3000万元，持有期限不少于6个月。据悉，富兰克林国海强化收益基金为国海富兰克林公司旗下第一只债券型基金，成立于2008年10月。其基金经理刘怡敏表示，从大的市场方向来看，今年的债券市场总体是平稳的趋势，整体会比去年的波动性更强一些，估计不会出现去年那种较大的单边上扬的行情，但其中不乏有波段性投资机会。
体育	从菩萨低眉到金刚怒目 石佛单节11分马刺找回自我新浪体育讯NBA季后赛首轮继续进行，在西区的焦点战役中，圣安东尼奥马刺主场历经加时赛以110-103击败孟菲斯灰熊，将总比分扳成2-3。马刺核心蒂姆-邓肯上场39分47秒，13投5中得到13分12篮板3助攻1抢断1盖帽，帮助马刺吹响了反击的号角。前四战双方战成1-3，灰熊身为西区第八反而拿到了赛点，对于马刺来说，他们已经背靠悬崖，再没有后退的余地。在NBA60余年历史中，能在季后赛系列赛1-3的不利局面下完成翻盘的纪录一共只有8次而已。马刺想要翻盘，压力确实非常大。马刺之所以打得这么艰难、之所以不被人看好他们翻盘的几率，主要原因就在于马刺并没有让人看到他们破解灰熊防守的方法。众所周知，马刺在本赛季已经成功转型成进攻球队，他们场均能轰下103.7分，位居联盟第6，每100回合能得到111.8分，位居联盟2。但问题是，在季后赛面对灰熊时，马刺几乎找不到进球的方法——四场比赛，他们分别得到98分、93分，88分，86分。无法打破灰熊的铁桶阵，自然也就无法找到胜利的节奏。作为NBA历史最强大前锋，球技与篮球智商均达到惊人高度的邓肯自然发现了这个问题。马刺之所以打不开局面，主要是因为内线杀伤力不足，虽然马刺在罚球数上占据上风，但大部分罚球都来自后卫，而邓肯、安东尼奥-麦克戴斯等内线很少有罚球进账。内线球员无法制造杀伤，对手就可以肆无忌惮地扩大防守，这就直接导致马刺的三分球无法开张——四场比赛，马刺总计投出65个三分球，只命中20个。内线打不开局面，马刺就注定无法避免悲剧命运。于是，邓肯在本场比赛率先做出了改变：首节比赛，邓肯就狂攻内线，虽然石佛现在的面框脚步甚至无法跟上兰多夫，但他还是凭借自己的经验，多次制造错位进攻或者时间差。8分30秒，萨姆-杨赔上犯规，邓肯2罚2中；6分30秒，马克-加索尔赔上犯规，邓肯2罚1中。首节比赛，石佛仿佛回到了8年前，内突外投肆意取分，甚至还出现了一次长驱直入的暴扣——虽然这一球扣飞了，但谁都能从邓肯的选择中看到，相比以往的菩萨低眉，今天的石佛，已然是金刚怒目，想要屠熊了。最终，邓肯在首节比赛6投4中砍下11分，几乎以一人之力提振了整支球队的士气。虽然在余下的比赛中，邓肯只起到了佯攻和策应的作用(邓肯首节11分，次节2分，第三节0分，第四节0分，加时赛0分)，但马刺能在主场顽强地逆转灰熊，石佛在首节率先吹响反击号角绝对有指向性意义。或许邓肯已经无法承担扛着球队前进的任务，但他还是能用自己的余热温暖球队——别忘了，本场比赛邓肯再度砍下13分12篮板3助攻1抢断1封盖的全面数据，5场大战缴出4次两双外加12次封盖13次助攻，你还能要求一名35岁的老将做得更多吗？(咕哒)
科技	24mm超广角变焦镜头 松下LX3仅售3700元作者：宋心杰LX3GK镜头变焦虽然只有2.5倍，但24mm广角镜头是在LX系列相机上首次出现，比起上代产品镜头广角端更加开阔。相机背侧使用3.0英寸的液晶屏，具有了46万像素，显示效果非常不错。松下LX3具有丰富的拍摄模式，其中iA智能自动模式是松下相机的一大特点，智能化的功能可以让相机自动选择适宜的拍摄模式，省去了设定的麻烦。此外它还拥有场景模式、程序自动、光圈优先、快门优先、全手动以及两个自定模式和视频模式。编辑观点：松下LX3GK在性能方面表现不俗，拥有大尺寸1/1.63英寸的CCD感光元件，24mm的超广角变焦镜头，具备光学防抖和追踪对焦功能，使用一块3.0英寸共46万像素的液晶屏，显示效果非常出色，是一款名副其实的便携机性能之王。   [参考价格] 3700元套装   [联系电话] 010-82536052、82536106。
财经	封闭基金折扣率收窄受部分基金年度分红刺激，封闭式基金板块近一个月来表现抢眼，整体折价率呈持续小幅下降之势。统计数据显示，截至目前，已经有四只封基实施或公布年度分红方案。富国基金旗下两只封闭式基金基金汉盛和基金汉兴2008年度收益分配方案为，基金汉盛每10份拟分红3.33元，成为今年分红比例最高的封基。基金汉兴每10份也将分1.79元。而华安旗下的基金安信和博时基金管理的基金裕阳已经完成年度分红除权，其中基金安信于3月31日除息交易，每10份分红2.60元。基金裕阳于4月3日除息，每10份分红2.10元。此外，具有较大分红潜力的基金景宏和基金普惠均在年报中表示进行年度分红，年报显示，这两只基金去年底单位可分配利润分别达到0.2298元和0.2045元。市场人士表示，总体来看，封闭基金仍然是处于比较低的仓位水平，自2008 年11 月份之后，指数结束单边下跌的走势，进入到了一个比较震荡的格局当中，因此对于此种走势，封闭基金的净值走势较前期也是振幅更大一些，但是总体来看，封闭基金的净值并未出现太大的变化，当然在一个下跌市场或者震荡市场，并且对于未来的市场方向还不能判断的情况下，低仓位仍然不失为一种不错的选择。封基普遍遭机构减持统计数据显示，封闭式基金去年中期平均被机构持有的比例为51.77%，而在去年末，机构持有上述封闭式基金的比例已经下降至43.3%。换言之，在当时的气氛下，部分机构面对有折价安全保护的封闭式基金还是采取了“减磅”动作，且减持比例不小。根据去年中报，多数封闭式基金被机构持有比例超过50%，其中，今年到期的基金天华被机构持有比例最高，达到了79.09%。但是，在去年下半年，这些被机构高比例持有的封闭式基金都遭遇机构投资者不同程度的减持。不过，从封闭式基金今年以来的表现看，机构持仓比例高低并不一定构成重要因素。比如，基金通乾、基金安顺、基金开元和基金安信是今年以来二级市场价格上涨幅度最大的前4只品种，但它们去年末的机构持有比例不十分突出。连续四周下降近期封闭式基金走势较为抢眼，折价率呈现稳步下降势头。据统计，28只传统封闭式基金上周五平均折价率为26.59%，这是封闭式基金于3月6日创出28.84%的年内折价率新高以来连续四周下降，封闭式基金在3月13日、3月20日和3月27日的平均折价率分别为27.84%、27.16%和26.86%。随着到期日临近，基金天华和基金金盛的折价率在上周大幅下降。据统计，基金天华上周五折价率只有6.04%，比前一周的9.05%大幅下降3.01个百分点。基金金盛折价率也由前一周的8.87%下降至上周五的7.26%。而这两只基金将分别于今年7月11日和11月30日到期，将转型为开放式基金。按照以往“封转开”基金的情况，这两只封基的折价率在到期前将进一步缩小，而机构投资者早已经布局其中，相关基金年报显示，基金天华和基金金盛去年底成为机构持有比例最高的封基。本组撰文 新报记者 王伟代码500056184721184698184728184699184701500018500058500011184693名称基金科瑞基金丰和基金天元基金鸿阳基金同盛基金景福基金兴和基金银丰基金金鑫基金普丰基金净值1.1560.7981.2530.7610.8981.2541.0810.9990.9121.158升贴水值0.3360.2340.3710.2270.2740.3850.3320.3120.2880.369折价率-29.09%-29.30%-29.59%-29.85%-30.54%-30.69%-30.74%-31.23%-31.58%-31.85%(统计数据截止到本周二)制表/马洁封闭式基金折价率一览代码184706184703184705184688500005500003500009184691500002500008500006500015500038500001184689184690184692184722名称基金天华基金金盛基金裕泽基金开元基金汉盛基金安信基金安顺基金景宏基金泰和基金兴华基金裕阳基金汉兴基金通乾基金金泰基金普惠基金同益基金裕隆基金久嘉基金净值0.9221.3021.0070.9091.7051.2871.4131.4760.8731.1981.3241.3331.3870.9991.4281.1351.1670.804升贴水值0.0480.0840.1440.1550.370.2870.3270.350.2120.2920.3280.3320.3710.270.3940.3150.3360.233折价率-5.18%-6.49%-14.32%-17.02%-21.68%-22.29%-23.13%-23.69%-24.32%-24.37%-24.76%-24.88%-26.72%-27.02%-27.57%-27.73%-28.77%-29.01%
游戏	《天问online》之回忆过年的感动车窗外不断闪过远去的树影，我戴着耳机，手机里放着熟悉的音乐，我又离开了家乡要去向工作的城市，回想这个短短的春节假期真是有不少温暖的回忆。比如下面我要说的这件事情。工作也有两年了，过年回家也不是第一次了，每到过年我们那会儿车站也是拥挤的要死，大年三十才坐上车子回家，虽然工资微薄但是怎么的要买点年货和礼物回家孝敬父母，馈赠亲友，我也大包小包的带了一堆，经过几个小时的颠簸总算是到了车站，我拿起背包下车取行李，就在这是我听见一个熟悉的声音叫我名字，我一转身原来是父亲，父亲已经年过半百，几年前由于劳动伤了肩膀，这几年每到冬天总是犯疼，但是他却没有多说，毫不犹豫的抢过我手里最大包的行李，我想阻拦他可是他却坚决不肯，虽然我们家离车站不远，但是一路上我还是感到很感动。想到这里坐在车上的我心中又是一阵感动，过年还是要回家看看亲人感受下温暖的，我关了音乐打开天问OL登陆游戏寻找是不是有朋友在线，我迫不及待的要和大家分享过年的感受，车还在朝着目的地进发，越来越远离家乡但是我的心却永远没有离开那里。
科技	视频直播功能 iriverP7仅售699元    作者：毛晓曼    iriver P7延续了韩系产品简单时尚的外形设计，个性化操作UI，同时还加入了RMVB视频直播功能。目前这款产品4GB容量报价仅为699元，咨询电话：010-8269762。    iriver P7    容量：4GB 报价：699元    编辑点评：iriver P7播放器外形大小为73.4×112.3×13.6mm，重量为175.25g，附带的电池可进行35小时音频播放，或进行7小时视频播放，支持MPEG-1, MPEG-2、 MPEG-4、Xvid、WMV 7/8/9、RM/RMVB、H.264等格式，实现了国外机型在视频播放功能上的突破。同时还加入了iriver引以为豪的SRS WOW HD音效系统及7种EQ模式，保证了音质的完美呈现。    iriver P7播放器具有文本阅读、录音、FM广播等功能齐全，GUI界面非常新颖，因采用触摸屏式操控，所以iriver的设计师精简了机器的功能按键，仅有电源开关、锁机键以及音量增减键。iriver P7播放器的包装盒延续了iriver的传统，环保简洁，消费者可用来装名片，也可用来当画框，用途多多。         iriver P7    [参考报价] 4GB/699元    [咨询电话] 010-82697620
娱乐	奥斯卡主持人休-杰克曼首张宣传照发布(图)新浪娱乐讯 北京时间2月11日，北美时间2月10日，两周之后就将举行的奥斯卡颁奖典礼，于今日发布了主持人休-杰克曼(Hugh Jackman)的宣传照。之前参加奥斯卡的杰克曼，都是作为颁奖嘉宾；而这一次，多才多艺的他就要担任主持人。此前杰克曼曾经主持过三次托尼奖并深受好评，因此今次主持奥斯卡，对他来说应该也不会有多大问题。今届的奥斯卡转播费创下了历史新高，ABC电视台为此付出了5000万美元。而为刺激收视率，奥斯卡故意制造了很多悬念，邀请帅气的休-杰克曼担当主持，也被看做是为在收视率上重振雄风而向观众抛出的“诱饵”。第81届奥斯卡将于北京时间2月23日上午（北美时间2月22日晚）举行，届时新浪娱乐将进行全程直播，尽请期待。JJJ/图文
财经	私募基金2008年亏损三成【《财经网》深圳专稿/记者 符燕艳】2008年，私募基金损失惨重，整体收益为负的32.86%，所投资的企业2008年业绩下滑的比例约三分之一。但是，仍有六只私募基金实现正收益，最好的收益为20.2%，表现优于公募基金。“公募基金最好的一只业绩是负的31.61%。”这是深圳市创新投资集团董事长靳海涛，3月29日在第三届私募基金高峰论坛上透露的消息。靳海涛说，“私募基金是受金融危机影响最大的行业，其退出收益和存量财富大幅缩水，这个比例，在国内市场为40%至60%，国际上是80%。”但问题不限于此。据靳海涛透露，私募基金目前募资困难，五年来首次出现同比下滑，同时原预期两三年后的行业洗牌时机，也提前到来。对此，深圳市副市长陈应春在论坛上表示，在未来的几个月内，可能会陆续出台私募基金的利好消息。“深圳市政府正组织研究制订为私募基金量身定做的政策措施，将从税收、工商登记、人才引进、商业资讯等方面制定全方位的优惠政策。”陈应春说。据了解，深圳市政府目前已经设立了30亿元的创业投资引导基金。此次论坛上，与会者最为关注的除了整体经济环境何时复苏外，便是私募基金进入的时机和定价问题。一方面，市场中存在不少对资金需求强烈的企业，为私募资金提供了低成本介入的机遇。凯雷投资董事总经理何欣预计，今年凯雷投资规模将超过去年。“之前，我们多数是投资像消费品、媒体、教育此类的保守型企业，但今年来找我们要求投资的公司非常多，甚至包括已经上市的公司。”何欣说。但另一方面，部分私募基金对于中国企业的定价仍持谨慎态度。例如，优势资本有限公司总裁吴克忠就直指中国民营企业缺乏做大的机制，只追求眼前利润，缺乏长期发展的价值取向。吴克忠称，中国主要有三种类型的企业，一是东莞的贴牌加工模式，企业只能赚取利润，但没有资本价值；二是温州的低成本、低价格模式，如今面临价格提升不上去，结果企业把自己逼入了绝路；三是通过招商引资引来的产业资本，结果是“引狼入室”，中国民族品牌反而被消灭。吴克忠认为，农业企业或许是下一个会有较大增长的企业。目前，中国农业企业较为分散，存在市场整合的机会。“像美国，一家企业供应鸡肉、猪肉、牛肉可占全国市场30%多的比重，但在中国甚至不到1%。”吴克忠的言论侧面显示，部分私募基金关注重点或正从制造业向农业转向。
游戏	手机网游《时空OL》双倍经验免费洗点时空不删档内测已经进行了一段时间，大量钟情于爽快PK、协同作战的玩家都大呼过瘾。各种活动的同步开展，也让游戏里面高潮迭起。这不，新手王冲级赛最高等级50级冲级结果刚刚出炉，双倍经验和免费洗点又来了！从22日开始，到24日上午10点，时空全区所有服务均开放双倍经验活动，钟情杀怪、升级的友友们赶快抓住这个机会，玩命冲级吧！桃李满天下的师父们，也赶紧把你们的徒子徒孙们召集到游戏里，体验飞速升级的快感吧！同时，在这段时期内，您只要登录游戏，到岭南的“领奖处”NPC，就能获得一次免费重设人物属性点的机会！这可是千载难逢的好机会！对自己加点不满意、研究多种玩法、想脱胎换骨的友友们，赶快奔走相告，“重新做人”吧！时空OL—跨时空组队异地合作副本，因果轮回交叉时空任务！
财经	成立仅三个多月金鹰红利快速分红⊙本报记者 王慧娟 去年12月份成立的金鹰红利价值基金，将分出成立以来的“第一桶金”。该基金将以截至3月18日的可分配收益为基准，每10份基金份额派发红利0.88元，分红的权益登记日和除息日为4月1日，红利分配日为4月2日。
科技	打造超薄机身 纽曼Super Card+仅售179    作者：毛晓曼    作为升级版纽曼Super Card＋增加了RMVB视频直播功能，仍旧保持了6.5mm的超薄机身设计。据了解目前这款产品4GB容量的产品最新报价为299元，有兴趣的朋友可以到中关村纽曼专柜看看。    纽曼 NUNU-Super Card+    容量：2GB/4GB 报价：299元/379元    编辑点评：纽曼 NUNU-Super Card+采用了红光触目按键，机身厚度仅为6.5mm与苹果nano 3相差无几。音频方面加入了对于APE、FLAC无损音乐格式的支持，并且搭载微软PlayFX音效，升级之后该机同样具有RMVB视频直播功能。         纽曼 NUNU-Super Card+    [参考报价] 2GB/299元 4GB/379元    [销售地址] 010-82662325
财经	基金通乾从不分红到分红 封闭式基金陷入困局文前提要：融通旗下封闭式基金通乾，3日内从不分红到分红的转变，显示出基金公司的暧昧和分红规则的混沌。文/本刊记者 冯庆汇基金通乾的分红事件近期颇受关注。就在3月28日，融通基金公司发布公告称，基金通乾于本报告期投资运作亏损，根据相关法规及本基金基金合同的约定，不进行利润分配。基金通乾的年报显示，本期已实现收益2.17亿元，期末可供分配基金份额利润0.08元。基金通乾的不分红行径，显然违反了《证券投资基金运作管理办法》收益分配条款中，“基金收益分配采取现金方式，每年度至少分配一次，年度收益分配比例不得低于基金年度可分配收益的90%”的规则。投资者亦对此表示强烈不满。事隔3天，即3月31日，基金通乾又发了一份年报的补充公告，表示即将分红，每10份基金派发现金分红1元。封闭式基金分红的规则困局由此显现。分红规则混沌从不分红，到每10份基金派发现金分红1元，其中所涉及的问题，除了基金公司本身的态度以外，基金合同及相关规定的含糊不清也有极大关系。在基金通乾的契约中，对于基金分红的规定如下：第一，基金收益分配采取现金方式，每年度至少分配一次，年度收益分配比例不得低于基金年度可分配收益的90%；第二，基金当年收益应先弥补上一年度亏损后，才可进行当年收益分配；第三，基金投资当年亏损，则不进行收益分配。其中颇耐人寻味之处在于第一和第三条，两者显然是矛盾的处。如果满足了第三条“当年亏损”的情况，又如何按第一条“每年度至少分配一次”呢？分红的规则制定在《证券投资基金运作管理办法》中。其中第三十五条规定，“封闭式基金的收益分配，每年不得少于一次，封闭式基金年度收益分配比例不得低于基金年度已实现收益的90%”。事实上，这一纲领性文件在叙述上有颇多空隙可钻，比如对什么是已实现收益并未做详细表述。每家公司对“已实现收益”理解不同，这是问题之所在。融通公司此前拒绝2008年度分红的依据是“本期投资运作亏损“，随后分红的标准又是“本期已实现收益”。银河基金研究中心的胡立峰表示，此前他预计，基金通乾如果要进行分红的话，应该是期末可供分配基金份额利润会计项下的0.0846元的90%进行分红，也就是每10份大概0.8元，但现在通乾是对“本期已实现收益”进行分红。事实上，诸多封闭式基金分红所依据的会计项目有所不同。一部分是以“本期已实现收益”作为分红依据，如基金通乾，以及鹏华基金公司旗下的基金普丰和基金普惠。而华安基金公司旗下的基金安信每10份派发现金2.6元，2008年度总分红额达到5.2亿元，远远超过了已实现收益。制度亟需规范就在基金通乾分红事件之后，《证券投资基金收益分配条款的审核指引》正式下发到各基金公司。《指引》对基金分红条件作出更细致、准确的规定。其中主要涉及两点，一是定义基金收益分配比例，即应以基金期末可分配利润为基准计算，而期末可分配利润指基金期末资产负债表中未分配利润与未分配利润中已实现收益中较低的；二是限定分红时间，要求基金合同及基金招募说明书须约定基金红利发放日距离收益分配基准日(即期末可供分配利润计算截至日)的时间不得超过15个工作日。业内人士表示，分红是去年基金行业最让监管部门头疼的问题。去年一季度起，证监会基金部即着手了解各基金公司对2007年收益的分配。很多基金公司认为分红会减少基金规模，从而导致管理费收入下降，便利用当时基金合同标准版本中分红条款的种种未尽之处，寻找理由不予分红。由于缺乏相关法律法规约束，难以进行更严格的监管。去年下半年市场急跌，基金公司因未能分红而使持有人损失扩大，一度受到广泛关注。另有业内人士向记者表示，证监会要求基金公司在去年年报中加入对基金“当期分红”的说明，本意是要求基金公司对2007年应分而未分的收益向投资者作出解释，但由于使用了“当期”一词又被基金公司钻了空子。从年报情况看，几乎所有基金公司都仅说明去年分红而回避2007年的情况。看来，制度规范还任重道远。
游戏	3d网游《赤壁》新区送手机mp4充值卡4月1号，西方传统节日愚人节，这天所有的信息都可能是假的，但3d《赤壁OL》这天给大家打来的惊喜却是一点都不会假，愚人节不愚人，只为您带来开心！3d《赤壁OL》新区“三分天下”将于4月1号中午12点震撼开启，新版客户端也将在开服前夕提供下载，全新唯美画卷、曲折剧情等您体验，人性化不花钱的3d《赤壁OL》势必最火最in的手机网游，千万手机玩家休闲娱乐的好帮手！开新区，怎么能少了大奖奖励！3d《赤壁OL》新区“三分天下”给新区玩家带来了价值万元的实物和道具奖励，诺基亚智能机、mp4、充值卡、rmb点数、道具礼包等一应俱全，人人有份。大奖这么多，您还在等什么？活动名称：冲级冲阶新版本，新区大奖送满天诺基亚智能手机大奖：第一个级别和阶数均达到满级的玩家高档MP4大奖：除获手机大奖者外，级别和阶数各自的前三名玩家手机充值卡大奖：级别和阶数的第4-10名均奖50充值卡Rmb点数大奖：级别和阶数的第11-20名给3000点数，级别和阶数的第21-40名给1000点数新手大礼包：进入游戏即送这么多实物大奖都摆在这了，3d《赤壁OL》愚人节大奖不愚人，赶快进入吧！详情请登录官网g2us.cn及合作站点查询！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
科技	高清播放器 爱国者MP5909HD仅售459元    作者：毛晓曼    爱国者 MP5909HD采用4.3英寸屏幕，支持高清播放。目前这款产品的售价为8GB容量459元，有兴趣的朋友可以到中关村大街E世界财富中心C870购买，咨询电话：010-62685736 15010020264。    爱国者 MP5909HD    容量：8GB 报价：459元    编辑点评：爱国者 MP5909HD采用了4.3英寸16：9显示屏，外观颜色依旧为爱国者传统的白色，支持MP3、WMA、FLAC等音频格式。另外，该机支持高清播放，内置电池可提供长达5小时音频播放与2.5小时视频播放。         爱国者 MP5909HD    [参考报价] 8GB/459元    [咨询电话] 010-62685736
财经	基金交易佣金 中金跃居第一基金支付给券商的交易佣金格局在2008年度出现很大变化。其中，2007年才挤入前四强的中金公司，一举获得2008年券商佣金分仓的第一名。而多年的龙头老大申银万国证券，以及行业翘楚中信证券都被挤到了后面。根据天相统计的券商佣金排名。2008年第一名是中金公司，年度股票交易量3900亿元，交易佣金额3.27亿元。第二名是中信证券，年度股票交易量3757亿元，交易佣金额3.15亿元。第三名是申银万国证券，年度股票交易额3573亿元，交易佣金额3.02亿元。值得注意的是，中金公司在2007年的券商佣金排名榜中位列第四，2008年上半年的券商佣金排名中位列第三，而至年终，已经上升至第一名，行业排名上升非常迅速。这或许是因其较强的宏观经济分析能力以及一贯偏空头的市场投资策略，和2008年市道比较吻合有关。快报记者 弘文
财经	基金公司资产质量现形 规模接近管理费却差一倍每经记者  巩万龙  发自深圳得益于新基金的发行和固定收益产品的异军突起，基金公司去年熊市管理费实现正增长，但是，有趣的是，2008年基金公司资产规模排名与管理费收入排名差距极大，简单说来，规模相近的基金公司管理费收入却相差一倍以上，而规模小的公司2008年管理费也其比规模大的公司收入要多。管理费与资产规模不成正比近期，2008年全年基金公司管理费收入浮出水面，相比上市公司业绩下滑，凭借旱涝保收的盈利模式，基金公司去年管理费收入仍然整体实现正增长。天相统计数据显示，424只基金为基金公司带来的管理费收入约307.32亿元，较2007年增长8.28%。记者发现，2008年基金公司管理费排名颇为有趣，管理费与资产规模并不成正比。比如，工银瑞信和大成去年资产规模分别排名第5和第6，但管理费收入排名却分别为第21名和第7名。去年年底，工银瑞信资产净值为752.43亿元，其全年管理费收入约为5.82亿元，比工银瑞信规模少不到50亿元的大成管理费收入高达12.24亿元，两者管理费收入相差1.1倍。此外，资产规模不足工银瑞信1/3的光大保德信，其去年管理费收也有5.54亿元。规模排名接近，但管理费排名相差较大的情况还发生在交银施罗德和银华身上。Wind统计，交银施罗德和银华基金公司2008年管理费收入分别5.89亿元和7.79亿元，两者的管理费收入排名分别第20名和第11名，而两者的资产规模排名分别为第10名和第11名。资产“质量”现原形在第一集团中，嘉实比易方达规模多出将近500亿元，但易方达基金公司2008年的管理费比嘉实多了2902万元。资料显示，截至去年年底，嘉实旗下拥有的5只基金管理费费率较低，平均管理费率为0.51%，包括3只债基、1只货基和1只指数基金，涉及资产规模总计约821.25亿元。而易方达只有174.93亿元的资产平均管理费率低于0.5%，包括2只债基、1只货基和易方达深圳100ETF。“实际一点讲，这就是资产质量问题，就看你拥有的是不是优质资产。”某基金公司人士告诉记者，一家基金公司旗下拥有的基金若以偏股型基金为主，那么这部分基金对管理费收入贡献就越多，反之则贡献收入越少。同时，业内人士指出，多家基金公司是去年下半年发行的新基金，这对于基金公司资产规模的增长大有裨益，但是，对管理费的提升影响偏低，这是造成了资产规模与管理费不成正比、出现“失真”的一个重要原因。基金公司资产规模“虚胖”事实上，为了冲规模排座次，资金成本极低的货币基金成了部分基金公司冲规模的法宝。去年四季度，多家公司的货基规模都出现暴增。在去年四季度，有一家基金公司的货币基金规模突然暴增超百亿，该公司借此一举冲进规模排名前十，成为资产规模排名上升最快的基金公司。尽管固定收益产品资产规模2008年实现爆发式增长，各家基金公司的基金产品线得到极大丰富。但是，因债基、货基和保本基金等管理费极低，股票方向的基金对基金公司贡献的利润仍占据绝对优势地位。很大程度上，一家基金公司的资产“质量”有多高，由股票方向基金的规模来决定。2008年中邮和景顺长城的资产规模缩水幅度较大，但两家公司的管理费收入却相当稳定，景顺长城管理费收入同比略微下降0.2%。2008年，中邮和景顺长城资产规模分别下降66%和61%，资产规模分别缩水511.18亿元和652.2亿元，但两家公司的管理费收入分别为6.55亿元和9.52亿元。中邮旗下拥有两只“大块头”股基，景顺长城除了一只货基，其余基金均为清一色的股基。   已有_COUNT_位网友发表评论  我要评论
体育	今夏大牌自由球星何去何从？ 姚明若减薪不愁下家新浪体育讯北京时间5月4日消息，姚明、巴蒂尔、海耶斯、兰德里，这些火箭队或者前火箭队的球员有什么共同点？他们在今年夏天成为完全自由球员。今天，《篮圈世界》的专栏作家汤姆-比尔就今年的自由球员市场的大牌球星去向做了大致分析，他断定，姚明和海耶斯这样的内线球员不愁下家，即便火箭不愿续约，其他球队也都愿意给出一份理想的合同，以下是部分球员点评，以去年年薪高低为序：迈克尔-里德，原东家雄鹿，上赛季薪金1830万美元曾经联盟顶尖的外线投手，现在则要打上一个大问号。当然，他被认为是联盟之中不可多得的‘好人’，相信一些球队仍然会给机会给他姚明，原东家火箭，上赛季薪金1770万美元没有人知道姚明是否还会走上球场，任何球队在他身上签约都犹如赌博，不过一旦姚明回来，他都是极具效率的。如果他愿意减薪签约，那么大多数总经理都会愿意带他去训练营肯扬-马丁，原球队掘金，上赛季薪金1650万美元在屡次受伤之后，肯扬-马丁不再是以前那个他了，不过在攻防两端，他依旧可以作出积极的贡献。健康是他的大问题，但肯扬的活力和防守投入度，让他在NBA仍然大有市场埃迪-库里，原球队尼克斯，上赛季薪金1130万美元他还想在NBA中谋一份职位，开玩笑吧普林斯，原球队活塞，上赛季薪金1110万美元长期以来被视作联盟顶尖防守球员，但是近几个赛季有所退步，本赛季更是遭遇伤病和活塞的混乱影响，个人价值缩水。但这也意味着有球队愿意逢低吸纳，普林斯是一个赢家，尤其是他能带给你防守上帮助迈克-邓利维，原球队步行者，上赛季薪金1060万美元膝伤毁了这位有可能达到更高高度的球星，上赛季，他场均攻下11.2分4.5个篮板，是一个高效的投手，会是一个出色的第六人巴蒂尔，原球队灰熊，上赛季薪金740万美元巴蒂尔的贡献难以从数据榜单上看出来，但这不意味着NBA的总经理们不懂得赏识他亨弗里斯，原效力球队篮网，上赛季薪金320万有人说他是卡戴珊效应的获益者，有人则说，他只是需要证明自己的机会。不管怎么说，汉弗里斯证明了他是一个顶尖的篮板高手，上赛季后半段，他场均抢下差不多14个篮板。篮网队肯定愿意留下他，但面临激烈竞争格兰特-希尔，原效力球队太阳，上赛季薪金320万希尔在过去三个赛季一共只缺席了三场比赛，这让人震惊。更让人吃惊的是，他场均数据每个赛季都在进步，今年达到了13分4个篮板。同时，他还是更衣室领袖，只要他想打，太阳队没有不留他的理由兰德里，原效力球队黄蜂，上赛季薪金300万美元兰德里上赛季在火箭队是一个野兽，今年季后赛中，他也是拖着黄蜂队前进的重要一员海耶斯，原效力球队火箭，上赛季薪金230万问个问题，在最佳防守球员评选中，德怀特-霍华德是获得第一选择最多的人，那么获得第一选择第二多的人是谁？没错，正是海耶斯。如果你是他的经纪人，你肯定有许多理由说服球队的总经理，花更多的薪水签下他。这份榜单的还包括弗雅切奇、TJ-福特、佩贾、杰夫-福斯特、何塞-巴里亚等球员，但不包括受限制的自由球员，如火箭球迷关心的小加索尔，掘金的内内和快船的德安鲁德-乔丹。(大脸猫)
科技	为你锁住爱情 爱国者PM5927仅售799元    作者：曹锐    爱国者PM5927拥有四种可选外观颜色，机身正面的左侧有一个别致的月牙镶嵌设计，侧面配备了独特的月牙“爱情密钥”，只要把密钥轻轻嵌入，发出蓝色炫光，即可一键锁定。这款来自爱国者的新机被赋予了更深远的情感意义，目前市场售价为8GB/799元，咨询电话：13910573125 15010020264。    爱国者PM5927    容量：8GB 报价：799元    编辑点评： 爱情密钥PM5927拥有四种可选外观颜色，机身正面的左侧有一个别致的月牙镶嵌设计，侧面配备了独特的月牙“爱情密钥”，只要把密钥轻轻嵌入，发出蓝色炫光，即可一键锁定，锁定你的月光宝盒，锁定你的爱情，锁定“爱你一万年”的永恒誓言。    月光宝盒PM5927采用了4.3英寸1600万色、LTPS低温多晶硅显示屏，800×480分辨率。最高可支持1080i色差分量输出，720P高清解码，支持MP3、WMA、FLAC三种格式播放，在音乐播放中长按M键可以进入音乐设置界面，可以对播放模式、EQ模式、音场模式、重低音等多种模式进行调节。         爱国者PM5927    [参考报价] 8GB/799元    [咨询电话] 13910573125
娱乐	电影版《铁臂阿童木》确定北美公映日期(附图)新浪娱乐讯 备受期待的CG动画电影《铁臂阿童木》（Astro Boy）的北美公映日期终于确定。美国当地时间9月22日，负责该片发行制作的顶峰娱乐(Summit Entertainment)和意马动画(Imagi)宣布，这部改编自日本经典漫画的电影将于2009年10月23日登陆北美3000多块银幕。1952年，阿童木在日本漫画之父手冢治虫的笔下诞生，一时间轰动日本。随着电视版《铁臂阿童木》在世界各地的播放，半个世纪以来漫画迷们对这个经典卡通形象的热情不减。电影版《铁臂阿童木》由香港意马动画公司负责制作，影片主人公阿童木由曾主演过《查理和巧克力工厂》、《亚瑟和他的迷你王国》、《奇幻精灵事件簿》等多部影片的英国童星弗雷迪-海默配音，尼古拉斯-凯奇、唐纳德-萨瑟兰、比尔-奈伊、内森-莱恩等大腕也纷纷加盟献声。电影版《铁臂阿童木》将故事背景设置在未来世界，讲述一个失去孩子的科学家，制造出拥有强大力量的年轻机器人，以慰丧子之痛。可惜科学家发现机器人在性质、思想上仍和常人有所差异，因对机器人的不满导致其随后流落到了马戏团里。该机器人不久被茶水博士收留，起了个新名字叫做阿童木，并被赋予了新的能力：10万匹马力和7种武器，成为人类正义与和平的守护者。带着自身无法成为人类的遗憾，阿童木继续着与邪恶势力的战斗……影片由大卫-鲍沃斯执导，他本人也是“铁臂阿童木”的狂热粉丝。鲍沃斯表示，本片将忠实于手冢治虫的原著，同时也会让那些并不熟悉原作的影迷同样喜欢上这个感人的故事。据悉，意马动画将负责影片在日本、中国香港和内地的发行，而除此之外的全球发行则由顶峰娱乐负责。目前两家公司正在为影片制定详细的市场计划，而该片在其他国家和地区的上映日期也将于近日公布。长亭/文
娱乐	广末凉子加盟悬疑推理新片《零的焦点》(图)新浪娱乐讯 北京时间2月9日，据日本媒体报道，自从离婚后广末凉子的事业慢慢回到高峰，最近更将受邀主演日本知名推理小说家松本清张的代表作品《零的焦点》改编的电影。据悉该片阵容强大，将集结中谷美纪、知名“鬼女”木村多江等人出演。故事发生在日本昭和30年的北方大陆，战后的混乱使得人们生活困苦交加。广末凉子扮演的主人公为了找到丈夫的失踪之谜，不幸卷入了一起阴谋事件中。该片也是广末凉子出道15年来的全新挑战。《零的焦点》发表于1959年，是推理小说家松本清张的代表作，并和其他两部作品《点与线》、《砂之器》一同声名远播。此外，本作同时也是女性悲剧、从女性角度出发的女性小说鼻祖。影片中也会遵从原著重点描写女主人公的心理活动和变化的特点。这是广末凉子出道至今首次演出松本清张的作品，她表示：“要反映出时代性有很大压力，故事中遭遇的事情都是以前没有遇到过的，感觉是不同次元的，感受到了巨大的挑战。”本片导演犬童一心还专门把1928年的法国老电影《圣女贞德受难记》送给广末凉子，让她好好参考一下。而广末凉子今年出道已经15年，最近主演的影片《送行的人》入围了奥斯卡外语片奖，她本人更是在好莱坞方面大受瞩目，确确实实成长起来了。在片中手握事件关键的两个女人分别由中谷美纪和木村多江扮演。今年就是松本清张诞生100周年的大日子，因此阔别48年再度把《零的焦点》搬上大银幕。本片很快就要开机，将在日本北方大陆地区各地实地拍摄。（布布/文）
游戏	《侠义OL》新服起航创天下第一帮独自闯荡江湖的你是否想要找个在你疲倦时可以停靠的港湾？可以跟一群来自天南地北的朋友谈天说地、相互扶持、共谋生存！无疑，帮派就是你最好的选择。江湖中，每帮每派间或相交甚好，同仇敌忾，或相互厮杀，老死不相往来。又或笑看风云、笑傲江湖，好是惬意。而在侠义中，各种帮派活动让你目不暇接，帮会会战每每如期而至，攻城掠池争战激烈，还有更多的野战也在期待你的加入。强大的帮会将是你钢铁般的后盾，会让你结交知己，更会让你付出总有回报地获得无限荣耀。你可曾因为没有遇上强大的帮会而苦恼不已？又或因为帮里人数太少而兴致大减？是否因为帮里没有强劲对手而心痒难当？现在的你，请忘却这种种不快，随着今日侠义OL新区华山论剑新服的开启，让我们共同迎接这个帮会冲冲冲活动，让我们所在帮会能迅速壮大。一、人气帮会，帮会大冲刺5月10日10点整，凡是5级以上帮会：35级以上人数达到60，帮主将会得游戏币600万；45级人数达到30人，追加金币3万；50级人数达到15人，追加力量宝石、慧心宝石、命中宝石各一颗。注：将由在线GM于当日公布名单，核对后在线颁发奖品。千金好礼近在咫尺，时不我待，加油吧大侠们！二、攻城掠地，谁是第一帮派：无主攻城，首次成功夺取临安东郊控制权的帮会，帮会等级至少4级，帮主将获得：强化宝石5颗+一级重击宝石5颗+游戏币50万
体育	皇帝满分领衔最佳阵容1队 科比9度入选平现役纪录新浪体育讯北京时间5月13日，NBA官方公布了2010-11赛季常规赛最佳阵容一、二、三队名单，勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特、德怀特-霍华德、科比-布莱恩特以及德里克-罗斯领衔最佳阵容一队。其中“小皇帝”更是以119张第一选票，满分的成绩笑傲群雄。这是罗斯第一次入选NBA最佳阵容一队，本赛季在罗斯的率领下，公牛创造了联盟最佳的62胜20负战绩。罗斯则在这个赛季场均贡献25.0分，全队最高的7.7次助攻和4.1个篮板，而他也成为联盟历史上第七位赛季场均数据达到25分+7.5次助攻+4.0个篮板的球员。除此之外，罗斯还是本赛季唯一一名在得分(联盟第7)和助攻(联盟第10)方面均进入联盟前十的球员。詹姆斯已经连续4个赛季入选常规赛最佳阵容一队，他本赛季场均贡献全联盟第二高的26.7分，全队最高的7.0次助攻和1.57次抢断，还能摘下7.5个篮板。“小皇帝”也成为历史上第一位连续4个赛季得分超过2000分，篮板超过500个，助攻超过500次，抢断超过100次的球员。霍华德也连续4个赛季入选第一阵容，并且他还在本赛季蝉联最佳防守球员奖项，成为联盟历史上首位连续3个赛季获此殊荣的球员。他赛季贡献全联盟最高的66次两双，14.1个篮板位列联盟第二，2.38次盖帽则排在第四。而“魔兽”本赛季场均得到22.9分，也是其职业生涯新高。科比连续6个赛季入选最佳阵容一队，职业生涯已经9次入选。科比本赛季场均25.3分排名联盟第五，除此之外还能贡献5.1个篮板和4.7次助攻。在现役球员中，科比和马刺内线蒂姆-邓肯，是入选联盟最佳阵容一队最多的两位球员。杜兰特则是二度入选最佳阵容一队，本赛季杜兰特场均贡献27.7分成为联盟得分王，除此之外还能摘下6.8个篮板和2.7次助攻。杜兰特本赛季有5场比赛至少砍下40+的得分，这也是联盟最高。最佳阵容二队包括：热火后卫德维恩-韦德、雷霆控卫拉塞尔-威斯布鲁克、湖人前锋保罗-加索尔、小牛前锋德克-诺维茨基以及尼克斯中锋阿玛雷-斯塔德迈尔。最佳阵容三队包括：马刺后卫马努-吉诺比利、黄蜂控卫克里斯-保罗、开拓者前锋大卫-阿尔德里奇、灰熊前锋扎克-兰多夫和老鹰中锋艾尔-霍福德。最佳阵容评选由119名体育记者和电视评论员共同投票选出，投票者必须分别选出两名后卫、两名前锋以及一名中锋组成最佳阵容。每张被列入第一阵容的选票可以计5分，第二、三阵容分别计3分和1分。“小皇帝”此番共获得595分，这意味着119名投票者都将第一阵容选票投给了他，而他也满分的成绩领跑本赛季最佳阵容一队。2010-11赛季最佳阵容一队：勒布朗-詹姆斯 (119张第一选票)：总分595分凯文-杜兰特 (69张第一选票)：总分492分德怀特-霍华德 (118张第一选票)：总分593分科比-布莱恩特(98张第一选票)：总分551分德里克-罗斯(118张第一选票)：总分593最佳阵容二队：保罗-加索尔 (2张第一选票)：总分259分德克-诺维茨基 (47张第一选票)：总分437分阿玛雷-斯塔德迈尔 (2张第一选票)：总分258分德维恩-韦德 (24张第一选票)：总分392分拉塞尔-威斯布鲁克：总分184分最佳阵容三队：拉马库斯-阿尔德里奇：总分135分扎克-兰多夫：总分67分艾尔-霍福德：总分62分马努-吉诺比利：总分106分克里斯-保罗：总分157分(小林)
财经	基金开户数回落四成据中登公司14日最新公布的数据显示，上周基金开户数为3.2432万户，环比回落超过四成，是近9周以来基金单周开户数最低的一周。事实上，今年以来，市场“暖风”频吹，基金赚钱效应不断凸显，基金开户数也由年初的1万多户逐步上升至4万户，3月末的交易周，沪深两市基金开户数攀升至67992户，这一数据创下一年来的新高。此后，上证指数开始在2400点关口上下震荡，基金开户数则连续两周回落。
娱乐	柏林电影节官网：电影节开幕盛大而华丽(图)新浪娱乐讯 北京时间2月6日消息，据柏林电影节官网报道，随着众星云集的动作惊悚片《跨国银行》(The International)在全球首映的同时，也宣告着第59届柏林国际电影节将于2009年2月5日正式揭幕。柏林国际电影节主席迪特-考斯里科(Dieter Kosslick)将同联邦文化媒体事务专员伯恩特-诺伊曼(Bernd Neumann)以及电影评审团主席蒂尔达-斯温顿(Tilda Swinton)一同为电影节剪彩开幕。整个活动将全程直播，电视主持人卡特里-鲍尔费德(Katrin Bauerfeind)将担任晚会主持。出席开幕式的嘉宾有英国型男克里夫-欧文(Clive Owen)，丹麦影帝尤里基-汤姆生(Ulrich Thomsen)以及其他100多位影坛名流，整个开幕仪式可谓盛大纷呈，华彩无比。与此同时，一些杰出的德国政治家们也宣布将参加本次电影节，其中有联邦德国司法部部长布里吉特-齐普里斯女士(Brigitte Zypries)，柏林众议院议长沃尔特-莫博尔(Walter Momper)，德国前总统理查德-冯-魏茨泽克(Richard von Weizs?cker)以及德国前外交部长约序卡-费舍尔(Joschka Fischer)。(Drdarknight/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
体育	输首场湖人胜出概率仅四成 洛城之战小牛已占先机？新浪体育讯小牛今日客场拿下系列赛第一场胜利，为系列赛的胜利开了一个好头。事实上，要想在七场四胜的七番大战中击败湖人，击败禅师领军的球队，首场获胜，是一个必须的条件。为何这么说？细数历史，湖人队或者不如说禅师麾下的湖人队在具备夺冠实力而又未能夺冠的两年，最终被淘汰，皆是因为未能拿下首场比赛而导致整个系列赛告负。2004年总决赛战活塞，湖人坐拥主场优势，但被老帅拉里-布朗偷得一盘胜利，导致整个局面被动。活塞士气大振，一鼓作气在主场连下三场，成为NBA史上第一支成功在2-3-2赛制下守得低顺位种子三个主场的球队。2008年总决赛战凯尔特人，亦是如此，因为常规赛成绩不及对手，失去主场优势。湖人队先折两场，接下来又不能成为第三支全部拿下3个主场胜利的低顺位球队，最终第六场客场告负。即使是2006年季后赛第一轮面对太阳，遭遇1比3的大翻盘，和第一场的失利也不无关系。七番系列赛第一场告负，无论其是在主场还是客场，都会大大的影响季后赛系列赛的进程。湖人队近几年几次在季后赛的征程中遇险，也都和第一场主场告负有关。还是2004年季后赛，湖人队在西部半决赛遭遇马刺，前两场客场告负，虽然回到主场拿下两场，但第五场如果不是小鱼费舍尔O.4秒的奇迹，拿下本场比赛，这个系列赛的胜负还未有可知。2009年季后赛，火箭球迷至今还记得那个系列赛的进程，火箭队从湖人队的主场拿下了一场胜利，但姚明在第三场比赛中受伤影响了整个战局，他也从此再没有健康的回到过球场。即便如此，火箭队仍然顽强的把湖人拖入了第七场决战。纵观禅师20年执教生涯，在七番决战中，但凡他抢下先手，没有哪个系列赛最终胜利者不是他。但在丢掉首场之后，2004年以来，七次出现此种情况（包括首轮面对黄蜂），湖人最终拿下系列赛的只有三次，概率大大降低。小牛今日客场取胜，堪称叩开了战胜湖人的第一道门，也让这个系列赛的悬念陡然丛生。最终命运如何，让我们看看诺维茨基和他伙伴们的吧。(大脸猫)
财经	基金产品交易所化革命方便申购 降低费率 套利机会袁京力/文在新酝酿的交易结算体系下，通过证券交易所，只要有一个基金账户，基金持有人将以更低的费用、更高的效率申购和赎回基金产品，传统股票型开放式股票基金申购费高达1.5%、赎回费0.5%将被撼动，而基金业的其他一些痼疾或将得以根除。“把所有的基金都实现证券交易所化，就像申购新股或者买卖股票一样方便，在交易所可以申购、赎回和交易，这将给基金业带来革命性的变革。”中国银河证券研究所执行总经理、基金研究中心负责人胡立峰表示。胡所在的银河基金研究中心一直在推进这件事情。据了解，目前银河基金研究中心已经在三十多家基金公司中进行路演，在各方已经形成了共识，但仍需等待监管层的推动。在美国，因为大量衍生品场外交易的存在，导致一些产品无法得到监管，最终导致次贷危机的加剧，引发了全球性的危机。顺着这个思路，基金可以变更为ETF、封闭式基金和LOF等三种基金产品形式，后两者不能在交易所申购、赎回，却可以在交易所交易；而ETF基金除了在交易所交易之外，还可以通过交易所申购、赎回。这种设想若转变为现实，将给基金业的营销带来革命性变化。首先，这将大大提高基金销售的效率。此前，投资者在开基金账户时，往往是一家基金公司一个账户，而如果要买多家基金公司的产品，将面临开多个账户的麻烦。“如果只需一个交易所账户，就可以购买所有基金公司发行的产品，这将大大提高基金销售的效率。”胡立峰表示。银行在基金销售中占据主导地位。在目前许可的十五家具有代销资格的商业银行中，工农中建交五大行占据主导地位，尤其是工行和建行，在基金产品扎推发行的情况下，销售渠道常出现堵塞，基金公司新发产品排队拖延的情况时有发生。而其中的利润也大部分被银行拿走。目前的基金产品销售体系中，银行占据绝对主导地位，除了1.5%的申购费外，赎回费(0.5%)中的至少一半也被银行拿走，作为托管行的银行还收取固定的托管费。据《证券市场周刊》了解，对于一些中小基金公司而言，为了得到银行的渠道支持，还得向银行支付“尾随佣金”，即把一部分管理费让给银行，“有的甚至达到了管理费的一半”。而交易所化的基金则在费用上比单纯的银行申购赎回低廉不少。比如，ETF基金是申购和赎回费均不超过0.5%，在二级市场交易不收取印花税，交易费为0.3%，而对应的指数开放基金的申购、赎回费分别不超过1.5%、0.5%；封闭式基金的交易费为0.3%，不收取印花税；LOF基金在申购、赎回费上与银行相同，但选择在场内交易只需支付0.3%的交易费。同时，基金产品交易所化还将给市场带来更多的套利机会。业内人士表示，目前市场上的开放式基金中，指数基金比例较小，大部分是开放式股票基金，LOF将成为重要的方式，这将增加市场套利的机会。此前，早在2007年、2008年，由于LOF出现拆分、分红等现象，导致净值大幅缩水，出现交易价格远高于净值的溢价套利情况，而如果有更多的开放式基金加入这一行列，将有更多套利机会涌现。
科技	热门专业级小巧DC 佳能S90套装售3500元作者：张跃佳能PowerShot S90不但具有能够放入衬衫口袋的小巧机身，还搭载了与旗舰机型PowerShot G11相同的双重降噪系统，具有高达3200的ISO感光度、低噪点以及高画质的高性能。此外，该相机还采用了广角端具有明亮F2.0大光圈的镜头及相当于提升约4档快门速度效果的IS光学防抖技术，两者效果相结合，对防止抖动也是非常有效的。佳能S90搭载了一块1/1.7英寸1000万有效像素的CCD传感器，支持最高分辨率为3648x2736的照片拍摄，采用具备3.8倍光学变焦能力的广角镜头，等效于35mm焦距为28-105，光圈范围为F2.0-4.9，采用电子变焦的方式，快门速度为15-1/1600秒。佳能S90背面配备了3.0英寸46.1万像素的液晶屏，取景清晰，开阔。轻薄的机身也更加的便携。而且S90还支持光学防抖功能，双重降噪功能和高清摄像功能，拍摄照片质量清晰锐利。色彩自然逼真。编辑点评：佳能S90 是最新发布的新一代旗舰级专业小型数码相机，可通过镜头部的控制环获得接近手动相机的操作体验。同时该机机身非常小巧便于携带，画质方面清晰锐利，是一款方便随身携带的拍照利器。目前商家正举行套机促销，价格更为超值。   [产品报价] 3500(套装带正规发票)   [联系方式] 4007168822、028-66616029
体育	绿军出局却获久盼喜讯 里弗斯：很可能继续带绿军新浪体育讯一场比赛足够改变一个人的决定？对于道格-里弗斯来说，本该过了激情充溢的青葱岁月，却仍止不住在大幕落下之时投以留恋的目光。今天，波士顿凯尔特人客场87-97负于迈阿密热火，以总比分1-4被淘汰出局。但让波士顿球迷略感安慰的是，此前确认赛季末走人的里弗斯，却有可能回心转意。《波士顿环球报》在赛后第一时间刊发了对里弗斯的访谈，他先是动情地回顾：“我在这里呆得很开心，就我个人来说，我也正在变得更好。在近四年来，我们依然杀入东部半决赛，这对来说是一个伟大的成就，必将在未来很长一段时间内对我产生深远的影响。”接下来，里弗斯话锋一转，令在场记者们眼前一亮：“我将慎重考虑是否回归，如今我依然未下定决心，不过我可以告诉你们，很可能我会留下。在过去几周，我一度以为我在这里的日子已到头了。但你们知道，我就是一个凯尔特人，我深爱我的球员们，我还想在这里再次赢得胜利。我依然充满斗志，原因在于我有一个依然充满斗志的团队。”毫无疑问，如果里弗斯留下，对绿衫军来说不啻为福音。虽然之前里弗斯已小有名气，但他真正取得成功却是在波士顿。和如今热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉类似，里弗斯在这里的起步并不完美，2006-07赛季甚至遭遇队史最长的18连败，而那个赛季正是凯尔特人的60周年大庆。但丹尼-安吉对其的信任，使得他的执教生涯出现转机。安吉很快为其送上大礼，就是2007年夏震惊联盟的三巨头组合。里弗斯不像斯波尔斯特拉那样，身后有帕特-莱利垂帘听政，但他的压力并不小。因此，当2008年总决赛第六场的终场哨声尚未响起时，他已被队员们用饮料桶浇成了落汤鸡。事后，当其他队员都在弹冠相庆时，他却叼着雪茄来到了“红衣主教”雷德-奥尔巴赫的像前，因为他忘不掉在2006年底主教逝世前的那句遗言：“这些家伙什么时候能再拿一座该死的总冠军呢？”里弗斯起步之初以调教年轻人而闻名。1999-00赛季他将星光匮乏，一度被认为将在联盟垫底的魔术带到50%的胜率，从而在未率队夺取分区头名也无缘季后赛的情况下，摘下最佳教练，足见其功力。如今，绿衫军年轻化已被提上日程，里弗斯如能留任无疑是最佳人选。此外，他与安吉交情甚笃，也可以避免重建中更多高层的动荡。谈到主帅的去留，绿衫军将士也纷纷表达了挽留之意。拉简-隆多语带哽咽地说：“道格早就对我承诺过，他会回来和我继续在一起，他怎么能食言呢……10分钟前我们才刚说好了的。”保罗-皮尔斯说：“如果我们想继续奋战，下赛季继续为冠军而战的话，他必将是最关键的环节之一。”KG曾说过：“当看着顶棚上飘扬的16面冠军旗帜时，我无法说服自己平庸地度过每一个晚上！”如今，里弗斯同样如此，当他表达完留队意愿后，就转身消失在球员通道内，只留下一句铿锵有力的话语：“我是一个凯尔特人！”。(魑魅)
科技	时尚家用卡片DC 佳能IXUS120带票仅售2060作者：芦晓峰IXUS 120 IS采用不锈钢机身，设计简约而时尚。冷艳银、深邃黑、宁静蓝、华丽棕四种充满都市情绪的炫酷色彩，让此款相机更为时尚。IXUS 120 IS采用了1210万有效像素CCD以及处理数据能力更强、运算速度更快的DIGIC 4影像处理器。支持720P高清视频的拍摄，并为用户提供了HDMI输出接口，通过HDMI接口连接到高清电视，即可享受在大屏幕上更具真实感的高清短片和图像。升级的“智慧AUTO”模式，在原有18种场景检测的基础上，新增4个人物运动场景下的检测，多达22个细节场景的自动检测和22种场景类型的彩色图标显示，让您从容应对多种拍摄环境。拍摄运动中的人物时，常由于被摄主体在对焦和曝光锁定后移动，而造成脱焦和不合适的曝光，从而难以获得满意的照片。“智慧AUTO”全新的伺服自动对焦/自动曝光功能，不仅可以自动追踪对焦移动中的人物，更可以实现半按快门后，即使人物移动也可持续对主体进行对焦和调整曝光，让您从容把握每个拍摄良机。考虑到机身尺寸及用户群，IXUS 120 IS取消了用户并不常用的光学取景器，而液晶屏尺寸则从IXUS 100 IS的2.5英寸增大到2.7英寸，并沿用“晶炫II”液晶屏，不但可视性更佳，而且能够呈现真实画面，不易产生划痕和附着污点。编辑观点：佳能IXUS 120 IS拥有小巧轻薄的金属机身，外观看上去非常时尚。另外，其在性能上得到了进一步的升级，28mm的广角性能，让相机在拍摄大场景时更加得心应手。而出色的画质表现，也是IXUS的传统优势。当前商家对其进行促销，价格优惠，喜欢的朋友不妨与商家联系。   [参考价格] 2060元(带票)   [联系方式] 4007168822、020-83846705
科技	5倍光学变焦潜望式镜头 尼康S70仅1999从外观上看尼康S70的三围尺寸为96.5×60.5×20mm，重140克，造型纤薄携带方便，触摸显示屏在寒冷的冬天也比按键操作更方便。优良的画面成像质量令绝大多数用户都为之折服。S70的设计以直线条为主，简约利落的风格和时下审美潮流相契合，皮革+金属的机身表面材质搭配，体现出一种尼康特有的“精致”。S70的触控OLED屏幕像素为28.8万，尺寸则达到3.5英寸，采用16：9的宽屏设计。OLED屏相较于传统的LCD屏幕，亮度更高，更加省电，并且体积更小，能够进一步减少机身厚度，最大的优势还是大大减小了视角对于画面品质的影响。配置方面，尼康S70搭载了一枚1210万有效像素的1/2.3英寸CCD感光元件和5倍光学变焦潜望式镜头，最大光圈值为F3.9-5.8，等效焦距值为28至140mm，支持广角拍摄，最近微距能力为3cm，并能够记录分辨率为1280×720像素的高清视频。尼康S70内置脸部识别功能，自动侦测最多12张人脸，调节对焦和曝光度，确保获得理想的人像效果。编辑点评：尼康S70拥有3.5寸鲜明色彩OLED显示屏，加上极快的触摸屏响应速度，指尖轻轻一碰即可实现对焦后释放快门，并且具备锁定物体曝光以及720P的高清视频功能等配置，让该机足以满足用户的日常使用需要，十分方便。目前杭州晶磊对这款相机的报价为1999元，性价比较高，有意向的朋友可以咨询一下。   [参考价格]：尼康S70 1999元   [咨询电话]：0571-56833033
娱乐	印度片片名发音接近哈利-波特遭起诉(图)新浪娱乐讯 因为制作的电影片名和《哈利-波特》同音，印度某电影公司被华纳兄弟公司起诉。 事情的起因是：印度孟买的一家电影公司“Mirchi Movies”即将发行一部喜剧新片，片名叫做《哈里-布特：一部恐怖喜剧》(Hari Puttar：A Comedy of Terrors)，故事主人公是一个举家移民到英国的10岁印度男孩，影片即将于9月12日上映。 不过这个“Hari Puttar”和大名鼎鼎的“Harry Potter”发音十分接近，而且华纳认为这个叫“Hari Puttar”的男孩在其他方面也和他们的“小巫师”太相似了。 华纳驻伦敦的女发言人Deborah() Lincoln说：“华纳公司很注重对知识产权的保护。不过根据公司规定，我们不能在公开场合谈论任何有关这起诉讼的细节。” 印度公司方面则大感委屈，因为早在第一部《哈利-波特》电影上映时，“Hari Puttar”这个名字就在当地讽刺漫画中使用了，而且“Hari”是印度人用得非常普遍的一个名字，在印度的旁遮普语中“puttar”意指“儿子”。
科技	高端单反相机 佳能7D带票套机售价12150作者：陈亮EOS 7D实现了在约1800万有效像素的高画质下，高达约8张／秒的连拍速度。并搭载了高速智能的自动对焦系统等众多新功能。EOS 7D不仅达到了约1800万的有效像素，还实现了低噪点的精细图像表现。其搭载的CMOS图像感应器是佳能自行研发生产的产品。在提高像素感光度的同时，对像素内的晶体管进行了改良实现了更高的S/N(信噪)比。7D的常用ISO感光度为100-6400，扩展ISO感光度最高为12800。图像信号传输是在将单通道序列读取高速化的同时，采用8通道进行高速读取。与EOS 50D相比要快约1.3倍，实现了约8张／秒的高速连拍。另外，对更换镜头时以及反光镜、快门等动作时产生的感应器灰尘也采用了相应的综合除尘措施；同时还搭载了可从相机硬件和附带软件两方面进行除尘的“EOS综合除尘系统”，在除尘功能上考虑得十分周到。快门单元和机身盖采用了不易产生碎屑的特殊材料；即便是不小心进入了灰尘，也可以通过超声波使图像感应器最前面的低通滤镜产生振动将灰尘抖落。低通滤镜表面进行了氟涂层处理，不论是对难以脱落的具有较高粘度的灰尘还是潮湿的灰尘都有着很好的除尘效果。双DIGIC 4数字影像处理器实现了对通过8个通道从图像感应器中高速读取出的，具有约1800万像素的庞大数据的迅速且高精度处理。搭载了2个高性能数字影像处理器DIGIC 4，能够对各种数据进行并行处理，即使是约1800万有效像素也可以实现最高约8张／秒连拍的高速图像处理。EOS 7D搭载了多达19个的自动对焦点，并且提高了每个对焦点的对焦精度。19个对焦点全部采用对应F5.6光束的十字型自动对焦感应器。将用于检测纵向线条的横向线型自动对焦感应器与用于检测横向线条的纵向线型自动对焦感应器呈十字型排列，从而实现了很高的被摄体捕捉能力。中央对焦点在相对于F5.6光束十字型自动对焦感应器的斜方向上配置了对应F2.8光束精度更高的十字型自动对焦感应器。通过中央八向双十字自动对焦感应器的协同工作，实现了高速且高精度的合焦。追踪被摄体的人工智能伺服自动对焦功能也在EOS 7D上得到了大幅的进化。EOS 7D的光学取景器具有约100%的视野率和约1倍(100%)的放大倍率，同时具有29.4°的视角和22毫米的眼点，其光学性能在历代EOS单反相机中也名列前茅。通过视野率约100%的光学取景器观察到的范围与实际拍摄的范围基本一致，因此能够得到非常精确的构图。此外，EOS 7D还在光学取景器内搭载了具有背透型液晶面板的“智能信息显示光学取景器”，它能够在对焦屏上显示网格线和三维电子水准仪等内容。EOS 7D的机身外壳采用了重量轻，刚性高且具有电磁屏蔽效果的镁合金材料。表面涂层采用了与EOS数码单反相机中顶级的EOS-1D系列相同的涂层材料及工艺。此外，EOS 7D还具有防水滴防尘构造，镁合金的外部部件变为高精度接缝构造，电池仓、存储卡插槽盖以及各操作按钮周围等都采用了密封部件，来保护相机的内部。EOS 7D背面的液晶监视器采用了具有160°的广视角(上下左右方向)及高清晰的92万点新型液晶监视器——“3.0"清晰显示液晶监视器II型”，其内部构造也经过重新研发，采用了新技术。7D机身上分别设置了专用的“实时显示／短片拍摄开关 ”和相应的“开始／停止按钮 ”，并且短片拍摄时能够在手动模式下对曝光进行控制。此外，可实现每秒30/25/24帧，分辨率1920×1080像素的全高清短片拍摄，在使用高清画质(分辨率1280×720像素)及标清画质(分辨率640×480像素)时，能够以每秒60/50帧进行拍摄。编辑观点：佳能7D的出现，再一次丰富了E0S产品系列中APS-C规格单反的阵营。佳能也终于有了可以和尼康D300级别单反正面对抗的产品。而出色的性能表现，不论是摄影爱好者还是专业人士，都会对其青睐有加。目前价格不断调整，作为一款关注度颇高的单反，性价比也是屡创新高。   [参考售价] 套机12150元   [联系电话] 010—82667088、82667087
科技	5倍光变镜头 佳能IXUS200 IS仅售2450编辑点评：这款卡片机型为1/2.3英寸1210万像素CCD，支持720p 30FPS高清摄像，支持IS防抖。IXUS 200搭载24-120mm五倍光变镜头，3英寸触摸液晶屏。   产品型号 佳能IXUS200 IS   产品报价：2450元   商家电话：13861009191
游戏	4月2日《诸神》新服“五光石”开启春暖花开，春回燕来，一年之计在于春，《诛神online》一直以来都受到了众多玩家的喜爱和支持，现在已经成为万人在线的火爆手游之一，为了能够让更多玩家加入到《诛神online》的玄幻世界中，我们将于4月2日下午16:00正式开启最新服务器：“五光石”。最新新服：“五光石”——五光石为暗器类法宝，与火龙镖类似，被击中之人均会受到轻伤，是成汤三山关总兵邓九公的女儿邓婵玉所用法宝。邓婵玉擅飞石伤人，曾用五光石打伤哪吒和黄天化，后被土行孙用捆仙绳抢回周营成亲，继而归降大周。我们希望新服可以给用户提供一个全新的起点，一个全新的公平、公正的竞技环境。我们同时也提醒广大《诛神online》的热心玩家，请尽量选择新增服务器进行游戏。本次新服开启不会再举办新服冲级赛活动，但新服开启时正值清明节活动期间，届时玩家也都将可以体验到精彩的节日活动！关于《诛神online》《诛神online》是T4game开发运营的MMORPG即时战斗手游。以《封神演义》为背景，成就了一个全新的仙与魔的玄幻世界，精美的画面、炫酷的技能，便捷的聊天、火爆的PK将带给你全新感受！《诛神online》运营团队T4game：it’s time for game！
娱乐	爱子受右翼分子恐吓 酒井法子辞演《梦墙》(图)此前，本报记者连续报道的中日合拍电影《梦墙》引起了很多读者的关注，而该片在几经波折之后终于将全部准备工作就绪，却不料却遇到了更大的难题——日本右翼势力的恐吓手段不断逼近，目前已威胁到酒井法子出生不久的孩子，在重压之下，酒井只能遗憾告别《梦墙》，以确保孩子的安全。 见习记者徐星右翼势力恐吓手段变本加厉《梦墙》改编自日本著名女作家加藤幸子出版的同名小说。作者本人曾有二战期间在中国生活的亲身经历，虽然该小说是她根据自己的真实生活感受创作而成，但因为文中对中日战争的描述表示出愧疚之情，所以小说发表时，曾在日本引起巨大争议，并遭到日本右翼势力的极力打压与反对。二十多年后，旅日导演张加贝看中这个题材，并邀请酒井法子一同将《梦墙》的故事搬上银幕。但消息一出，作为主演的酒井法子便遭到日本右翼势力的恐吓，从开始接到多封要求她解约《梦墙》的邮件到接连不断的骚扰电话，再到前几天收到装有子弹的信件，里面赫然写着“若还要参演《梦墙》，就别想再看到你的孩子”。不断“升级”的威胁手段令酒井法子一家措手不及，他们只得整夜守护在孩子身边，原本平静的生活一下子变得危机重重。酒井护子心切无奈辞演前几天，《梦墙》的日方演职人员已来到中国并进入剧组，但却未见酒井法子的身影。片方负责人告诉记者，因为酒井法子戏份均为重头戏，所以她仍在日本加紧研读剧本，待各方工作全部准备就绪后她才会进组拍摄。酒井法子自1999年结婚后，至今已有一个9岁的儿子，近期她的第二个孩子刚刚出生。此前受到恐吓后，酒井法子一直表现得非常坚强，并一再表示不会放弃演出，但此次由于自己年幼的孩子直接受到威胁，所以酒井法子及其家人实在不忍孩子受到牵连，在右翼势力越发升级的威胁和恐吓下，身心俱疲的酒井法子不得不向导演张加贝提出辞演《梦墙》女一号。准备以该片重返银幕，并已经为《梦墙》付出诸多心血的酒井法子请求媒体帮助传达她的歉意：“在读过剧本之后我就喜欢上这个故事，并深受感动，因为想让日本人了解到战争的另一面，我决定出演《梦墙》的女主角。但是最近的恐吓事件令我和家人左右为难，我不得不留在日本全心照顾刚刚出生的宝贝，希望中国观众能给予谅解，真的对不起！希望这场风波尽快平息，张加贝导演也尽快找到适合的女主角。请中国影迷放心，我一定会再去中国，不管以何种形式，我都会为中日友谊贡献自己微薄的力量。”剧组被迫停工损失难以估量虽然酒井法子的辞演外界十分理解，但她的退出的确给整个剧组带来了不可估量的损失。该片策划人张江南告诉记者，他们为此片已经筹备了将近一年之久，从开始决定改编这部曾获得日本文学界至高荣誉的小说《梦墙》，至今已花费了不少心血。作为一部知名小说，曾有不少导演渴望将它搬上银幕，但因为该小说涉及题材敏感，并从一个日本人口中讲述自己对于本国战争的愧疚，所以几位日本导演都迫于压力无缘《梦墙》。此次张加贝看中该小说，认为若能将其成功改编成电影，不仅能让更多人了解到那段惨痛的历史，还能令许多人看到这场惨无人道的战争另一面，从而促进中日两国的友好发展，鉴于此，日本电影公司对合作也表现出极大兴趣，终于敲定与张加贝合拍此片。而几乎隐退银幕的酒井法子也被剧本打动决定复出。对于此次酒井法子辞演，张江南连连叹息：“好意外！这样的损失难以估量！已经不止是钱的问题了。我们整个主创班底都已经到位了，男一号风间彻也已于前日来到中国，就等酒井入组。而她的突然退出让全部工作人员不得不暂停手中的工作。为此制片人已经派助手飞赴日本商谈解决方法。”张加贝导演坚持用日方演员张江南告诉记者，拍摄《梦墙》的目的本是促进中日两国友谊，右翼分子的做法已经悖逆了他们的初衷。但是即便如此，他们也会尽快寻找解决办法，继续拍摄《梦墙》，但该片原定的拍摄期限现在也只能拖延了。对此张加贝导演表示，他们仍会坚持使用日本演员出演该片，但由于酒井法子近期受到的诸多威胁，很多艺人都对《梦墙》望而却步。继续寻找如酒井法子这样在中日两国都颇具人气的女星确实非常困难。目前，中方工作人员已飞赴日本，现在片方为此做了两手准备，一是静观酒井法子方面的事态发展，如果她能继续出演当然最好，倘若仍无可能，就另寻他人。而该片原定的中国演员刘桦可能会因为《梦墙》拍摄的延期，与自己即将在4月开拍的新片形成“档期撞车”而无缘该片。无论如何，这部展现中日两国人民在战后，跨越仇恨和国界而建立友谊的电影会在困难中越挫越勇，继续前行。 酒井法子遭恐吓 为中日友谊坚持出演《梦墙》
游戏	《随身宠闯禁地》完整评测游戏名称：随身宠闯禁地游戏语言：中文游戏提供商：上海幽幽网络通讯科技有限公司游戏类型：角色扮演游戏大小：194KB游戏版本：1.0.0评测机型：诺基亚N70评测时间：2小时游戏介绍：游戏的故事发生在宠物岛??一个漂浮在空中与世隔绝的美丽的地方。这里的人们以训练宠物为最高的职业，人们在这里和平幸福的生活着……可是有一天，小岛的宁静被打破了。岛上最温顺的小动物“大嘴花”竟然袭击了人……游戏的主人公卡林??上届宠物大赛的胜利者为了弄懂这个谜题，带着自己的小宠物小皮特开始了自己的冒险之旅。游戏的故事涵盖拯救类和冒险类两种内容。虽说这两类游戏的故事都比较多，但是两者结合就很少了。游戏要靠首府宠物等来进行，卡林身上带有500金币、自己的小宠物小皮特以及2个收复宠物用的宠物球。而且，在游戏里，你还要努力挣钱增加防御、攻击力，购买宠物……这些功能可使让玩家大开眼界，有些网游的味道。总的来说，内容还是蛮丰富的。不过这款游戏让我想起《口袋妖怪》这部动画片以及它的游戏。看来这款游戏受其影响可不小呀！不过，这么丰富的内容是增加游戏的可玩性还是因为较难而让一些玩家却步？有些难说，不过，本人还是很期待这个游戏的。评分：9分游戏画面：这款游戏的画面以清淡、清新为主，游戏主要的背景是绿色，这个游戏的故事中介绍地方相吻合。恩，真的很不错呀。因为很多游戏在画面制作上都忽视了这一点。游戏的视角是采用45度俯视，这样的设计也和大多是角色扮演游戏类似。2D的人物造型，加上Q版的人物形象、可爱的小动物、清新自然的画面背景……是不是很吸引你的眼球？游戏的背景刻画的非常细致，无论是草地还是树木，都给人一种逼真的感觉。加上树叶草地的颜色深浅得当，使游戏在画面上增添了一种立体感。游戏的人物制作的也比较精细，博士、长老、主角等都各有各的特色。同时，那些可爱的小动物们，真想抱起来亲一口，好可爱……评分：8.5分游戏操作：游戏在操作上既传统又创新。左软件：游戏系统操作、确定数字按键2、4、6、8以及导航键纽操作：人物上、下、左、右行动数字按键5：人物对话、确定人物创新操作：数字按键0+按键*：调出宠物信息、宠物详情数字按键9：调出任务、人物所在地图、背包、退出在商店，数字按键5：确定，数字按键3：退出在战斗中数字按键5：切换战斗菜单数字按键1：加血数字按键2：使用魔法数字按键3：捕捉宠物数字按键4：逃跑大致上说，游戏的操作就是这样的，虽然有些创新，但是游戏操作还是蛮简单的，尤其是游戏上手很容易，虽说开始不习惯，但是，游戏中的操作都有提示，加上很简单，所以，还是能让大多数玩家所接受。评分：8.9分游戏体验：游戏的故事很像比较流行的《口袋妖怪》这部动画片，不过，感觉要比口袋妖怪更具有故事性一些。这也许是延续它的原因吧！游戏画面不错，虽然和某些游戏很像，但是脱离了大多数游戏给人的阴暗感觉，或者颜色艳丽有些扎眼的感觉。也就是说，游戏在画面的处理上，下了相当大的功夫。至于游戏在操作上，虽然有些创新，但是，玩家上手很快。游戏给人感觉是新，正是这个新字，玩家会被游戏所吸引，游戏的主线是由故事和任务穿插起来的，同时由于收复宠物等原因，玩家没有必要浪费时间为升级而升级，这样游戏的趣味性等有了很大的提高。游戏在运行的过程中比较流畅，游戏反应速度比较快，怪物虽然是显示的，需要玩家碰触PK的，但是，由于定时出现，加上分布密度比较合理，所以对玩家升级还是有一定帮助。游戏的地图感觉有些乱，加上游戏在一定的程度上任务并不明确，是这款游戏给人的感觉偏难。虽说难度有一定的挑战度，但是，这样真的很好吗？会不会因为游戏太难而让很多人放弃？评分：8.2分星级：四星半 ★★★★☆总评：这款游戏不知道说是创新中的先驱还是试验者。游戏是在常规的角色扮演类的基础上进性延伸的，从故事内容到操作到pk方式都和传统游戏有很大差别。不过，由于这类游戏出现的少，有些东西，一部分玩家可能会接受不了，但是，随着以后的发展，相信这类游戏会越来越完美。
娱乐	外滩画报：《入殓师》与死亡亲密交流(图)本木雅弘没有来走红地毯，他自己的解释，是飞机晚点了，希望下次能走。看上去他有些疲惫，但是始终很职业地对着此起彼伏的闪光灯微笑。我的直觉大概是蛮好的，一共约了3个专访，3个人都拿了奖。当然，其他两个奖的量级显然不能和本木雅弘的亚洲影帝称号相比。可惜，得奖对我不是什么好事，因为一得奖，本来簇拥在港台明星周围的大堆记者都蜂拥了过来。早先约好了一个只有两三家媒体参加的采访时段，却临时被取消了，变成了闹哄哄的群访。《入殓师》在香港上映时的名字是《礼仪师之奏鸣曲》，《民生e 报》的麦若愚告诉我，在台湾上映时，片名改成了《送行者：礼仪师的乐章》。看上去，大家还是对电影名字里涉及死亡、殡葬、入殓之类词语心存顾忌，于是不约而同地把片名改得诗意一些。其实这是和电影本身的意义背道而驰的，它最感人的地方，我相信也是奥斯卡颁给它最佳外语片的理由，是它的确能让我们在感动中重新审视死亡在我们生命中的位置。所以，虽然“送行的人”是片名OKURIBITO 的本意，我依然觉得平实的《入殓师》是最好的名字。为了演好小林大悟这个角色，本木雅弘说他曾亲手试过为一位老婆婆做入殓仪式。有意思的是，与片中相反，扮演小林的师傅、NK 事务所社长佐佐木生荣的山崎努，其实从未亲手做过仪式，本木雅弘说：“这可能是做演员的方式不同吧。我就一定要自己做过，将其中真实的情感灌注到表演中。做得好坏并不重要，关键是把自己的情感和与家属之间的互动关系表达出来。”确实，影片最让人动容之处，就在于细致入微地展示了小林在全神贯注地举行仪式的过程中，与死者，以及与处于各种状态(有的悲痛，有的悔恨，有的压抑？?)中的家属那无声而深入的交流。最后，当家属们带着满心的感激和对生活的全新认识与两位入殓师道别时，你会意识到人们为死者举行仪式，并不仅仅是对死者表示纪念与送别，在更高的层次上，它是你思考自己的生活和生命的机会。把握好这个机会，并且有幸得到像入殓师那样清楚死亡对于生命的意义的人的帮助，对你将来的人生真是有莫大的益处。媒体围着本木雅弘拍照时候，我近距离仔细打量了一下这位近来人气急升的大明星。从某个角度看，他确实和梁朝伟很像，尤其是嘴和眼睛——一个没有保养得么好的梁朝伟。现实中的他其实比电影里看上去还年轻一些。不过幸好他毕竟不如梁朝伟来得帅，太帅的话，对这部电影是不合适的。看完《入殓师》已是深夜，我打开酒店雪白的被褥上床时，恍然有一种在为自己入殓的感觉。这其中没有任何不吉利的预感之类的东西，有的只是对生死的平淡和肯定——尽管那很可能只是暂时还身处影片“气场”之中的缘故。我参加过很多人在殡仪馆举行的葬礼，有一个特别突出的感受，就是死者经过整理的遗容，总是与我记忆中特别清晰和顽固的形象之间有着不小的差别。不能说工作人员做得不认真，但如果你看过《入殓师》，你会明白这其中的原因，就在于“用心”的深度。日本的普通殡仪馆工作人员大概也是这样——就像电影接近尾声时那两个为小林父亲送来棺材的人。只要你把它当成一项工作，哪怕再敬业，也做不到那么好。我也为多位死者做过这些事情，当然不是入殓仪式意义上的，而是那些必须由家属来做的：为死者擦身、换衣、推进太平间？?我深深知道，那个时候我是在完成一件必须要完成、最好快点完成的任务。我从来没有想到过，做这些事情对于我本身有什么意义。本木雅弘所演出的，正是一种从任务、工作向真正的交流的转变。如果小林因第一次参与仪式而呕吐还是意料之中的“正常反应”的话，那么回家急切地在妻子身上嗅闻活人的气息，以致性欲勃发，急不可耐地要完成交合，就是一种既特别又极为贴切的处理。对死亡的恐惧在这一刻要靠延续生命的交媾来抵消，而展示生命力的“性”之中，反过来又蕴含了多少死亡的因素？很可能是这次半推半就的做爱，使得妻子怀了孕，这个伏笔一直埋到将亡父手中的石子放到妻子微微隆起的肚子上，生与死的循环之门再一次被打开……随着小林逐渐进入这个职业(如师傅所说，他一眼就看出了小林身上的“天分”)，死亡的恐惧很快远去了——原来死亡、尸体并不是那么可怕，可怕的只是我们对死亡、尸体的(被异化的)想象。看着小林全身心地投入，动作简直像是在运着某种高超的气功一般，既有力又轻柔地对那些尸体进行整理和修饰，我想你会明白，做好入殓师所需要的，远远超过一般的“敬业精神”，而是要把它真正当作一种与死者的心灵交流，如小林的一句台词所说：“要做得忘我。”他为死者留住最鲜活的容颜，也就是留住他们生前全部的生活史；极端地说，他必须在仪式进行的短短一段时间里，对往往是素不相识死者的那部独一无二的生活史真正产生出共鸣，忘记自己，而全身心地去“心灵感应”他(她)一生中最美好的愿望，才能将他(她)的容颜定格在那个最“像”的瞬间，让死者仿佛得到片刻的重生以及永恒的安宁；与此同时，这一整个仪式过程并不仅仅是一种对于死者的尊重，而且让送别他(她)的亲友得以用一种更平和、更理解生死之延续的态度，更好地生活下去。本木雅弘的影帝实至名归，他将入殓仪式中最重要的“心”和“气”表现得淋漓尽致。“这是很不可思议的一部电影。”他在接受采访时说，“做演员这么多年，这次的角色最最特别，接下来的时候的确有些担心。所幸入殓仪式我最初在书(指青木新门的《纳棺夫日记》)上看到过，在接剧本前已经有所了解。对于亲手为老婆婆做入殓仪式，我觉得很珍惜？?”据本木雅弘介绍，现在的日本有各种各样的丧礼类型，比如向大海抛撒骨灰，比如树木葬礼等等。喜欢山里的树和花的人，也有很多选择葬在那些树和花下面，这样，他们喜欢旅游的朋友们进山远足时，可以看看他们，也顺便看看树和花？?不过入殓师可能是最具历史感和仪式感的一种丧礼了，它的确与众不同。“要做到忘我。”这大概便是入殓师的秘诀，也是全片的“戏眼”所在吧。嫌它节奏过于缓慢、手法不够创新的人，我想是没能做到这“忘我”吧。入殓师的“忘我”，针对的其实恰恰是现代人的“自我”。事实上，现代人如此怕死，为了逃避死亡可以不惜一切，很大程度上正是因为他们过于执着于“自我”。这个“我”执着于对我之外的对象的占有，以此来凸显“我”的重要性——不管占有的对象是生命、财物还是情感。对此生的占有如此执着，对死亡和失去一切才会如此恐惧。而入殓师这个职业恰恰表达了一种无所占有、充分交流的可能性——你打交道的对象是死者，是常识意义上失去了一切的人，而恰是此时，你得以真正认识到占有之外，“自我”的真实意义。
游戏	手游用户付费意愿高 将成受关注行业2009年作为3G元年，移动互联网的兴起，让手机游戏行业也风生水起。据易观国际最新发布的报告显示，2009年中国 移动互联网的市场规模达到了388亿元，易观的分析认为，在各种移动互联网的应用中，手机游戏和手机音乐等娱乐类应用对收入贡献最大。调查显示，在移动互联网用户近半年使用过的应用中，手机游戏占比最高为68%，同时手机游戏的付费意愿也最高。手机游戏用户潜力巨大易观预测，2010年国内移动互联网用户将达到3.3亿，同比上升65%，而该市场收入将达到781亿，同比上升超过100%。据工信部统计显示，2009年中国现有手机用户已达到7亿户，中国已经是全球手机用户最多的国家。据不完全统计，手机游戏用户在5000万左右，手机游戏还有相当大的潜在用户群。随着3G网络的建设，手机网络游戏逐渐突破PC网游的位置局限，手机网游也势必成为人们追求时尚的一种方式。据棋牌手游厂商小奥游戏城的负责人介绍，2009年，因为3G移动互联网的逐渐兴起，小奥举办的各类斗地主活动中，小奥游戏的在线人数屡创新高。新版4.0斗地主、象棋游戏的推出，精美的画面，更快的响应速度使得玩小奥游戏城迅速积聚了大量的人气。风投称手机游戏成非常受关注行业3G时代，应用为王。而手机网游则是3G最为重要的应用之一，自然被运营商十分看好。作为手机游戏产业链的主导者，运营商的青睐自然是产业链的风向标，也带动终端厂商、游戏开发商、风险投资商纷纷涌入了手机网游产业。红杉资本中国基金创始及执行合伙人沈南鹏近日表示，“游戏在中国是一个巨大的市场，是中国青少年生活当中非常重要的一部分，我们已经有上市的超过15亿美金市值的企业6家，中国游戏已经不仅仅变成了中国现象，而且是世界现象。在未来几年社交游戏和手机游戏都会成为非常受关注的行业。”
科技	92万像素的VGA液晶屏 理光GRDIII仅3850作者：陈亮除了在镜头上大下功夫，理光GRDIII在传感器方面也采用了和前作GRDII类似的1/1.7英寸、1000万像素级别的CCD传感器，这点和之前盛传的GRDIII将采用和CX1相似的CMOS传感器有所不同。并且，理光GRDIII还具备最高ISO1600的感光度和1cm的超级微距功能。理光GRDIII继承了GRD系列相机实用的双拨轮操作方式，这不但让相机具备了和单反一样的灵活操作感受，而且配合3.0英寸、92万像素的VGA液晶屏，GRDIII拥有非凡的取景感受和出众的照片回放效果。编辑观点：一直以来，理光GRD系列产品就以出色的画质表现成为了很多发烧友心中，理想的单反备用机。而GRDIII的超大光圈，则能产生更好的虚化效果。目前售价跌破了四千元大关，感兴趣的朋友不妨关注一下。   [产品型号] 理光GRD III   [参考价格] 3850元   [联系电话] 010-82484958
体育	湖人又曝内部不和传言 内线科比妻子恨卡戴珊(图)新浪体育讯随着湖人以0-4的总比分被小牛横扫出局，关于湖人的内部传言也越来越多。科比和加索尔的不和，队友之间缺乏信任，拜纳姆不满队友的状态，球队即将面临重建，几乎所有一切关于湖人的消息都是负面的报道。近日，美国一个著名的论坛再次曝出，湖人几个主力间的不和竟然和他们太太之间的关系也有着不可分割的联系。其实在此事被曝光之前，美国媒体就曾爆出科比和加索尔之间的不和。该媒体明确指出，加索尔之所以在季后赛表现低迷，原因就是这个西班牙人刚和未婚妻分手，而加索尔之所以和未婚妻分手，竟然是因为科比的老婆。虽然科比和加索尔都极力否认，但美国记者注意到，这两个湖人队的绝对核心在那之后不仅在比赛中很少交流、缺乏默契，而且私下也不怎么说话。据该论坛介绍，湖人太太团之间的矛盾远没有想象中那么简单。除了科比的妻子和加索尔的未婚妻之间有不可告人的秘密，奥多姆的妻子科勒-卡戴珊也和科比的老婆瓦妮莎关系非常紧张，而且两人长期处于对峙的争锋状态当中。爆料人分析说，瓦妮莎很长时间以来都被认为是湖人的第一夫人，毕竟她是当家球星科比的妻子。不过奥多姆的妻子卡戴珊也不是吃干饭的，人家可是好莱坞的明星，论姿色，她也绝对不输瓦妮莎。以往每当湖人太太团同时出现的时候，媒体的大部分聚焦都是集中在瓦妮莎身上，因为毕竟科比的名字要比奥多姆来的更有号召力。可现在，因为卡戴珊的人气逐渐高涨，媒体开始将部分注意力转移到奥多姆妻子的身上，这也让两人的关系开始出现了裂痕。据一名内幕人士透露，在湖人征战季后赛期间，球队的家属一直跟随球队扮演着啦啦队的角色，但卡戴珊却一直处在非常尴尬的处境，这当然不是因为他的丈夫奥多姆不爱她的缘故，而是因为“喇嘛”的队友科比的妻子对她极为不爽。据一名内幕人士透露，瓦妮莎对卡戴珊已经不是简单的不和，已近完全达到了憎恨卡戴珊以及她的整个家人的地步。一位知情人说：“在湖人的比赛当中，她(瓦妮莎)绝对不会坐在卡戴珊的旁边。”细心的球迷其实也可以发现这一点，在季后赛当中，卡戴珊带着奥多姆的两个孩子也曾出现，不过他们坐的位置都距离瓦妮莎非常远。由于湖人的夫人们都是紧密联系在瓦妮莎身边的圈子，这使得卡戴珊总是显得非常孤单。该知情人透露说：“在湖人太太们进行的晚宴当中，瓦妮莎从不邀请卡戴珊，她总是将科勒叫做‘冒牌太太’，并且表示不希望看到有冒牌太太出现在晚宴上。”[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
财经	信达澳银稳定价值债基8日成立 首募11.4亿全景网4月9日讯 信达澳银基金周四公告称，旗下信达澳银稳定价值债券型基金于4月8日正式成立，募集总额11.4亿元。该基金自3月9日起向全社会公开募集，并于4月2日提前结束募集工作。此次募集的净认购金额为11.40亿元（A类2.29亿元、B类9.11亿元），本息合计基金份额11.41亿份。有效认购户数为12400户，其中A类3210户，B类9190户。（全景网/陈丹蓉）
财经	分析师：新基金对股市资金面支持有限每经记者  李娜  发自上海对于广大基民而言，牛年演绎的是“不差基”时代。同时，让市场始料不及的是，年后的新基金更是汹涌澎湃，接踵而至。2008年流行的迷你型基金已渐行渐远，首发规模的回暖也让新基金的股市造血功能回归。自市场首次站上2300点以来，基金公司之间的分歧就显露出苗头。最近这几周，分歧更是有增无减。增仓还是减仓，基金公司后市的步调也越来越不和谐。市场抱有莫大希望的新基金，究竟又能在后市中掀起多大的浪花呢？15只股基募资278亿元工银沪深300募集36亿元、民生加银品牌蓝筹首发规模27多亿元、鹏华沪深300成立规模近20亿元，牛年以来，A股市场上新基金如雨后春笋般快速问世。统计数据，截至昨日，今年以来市场共成立了24只新基金，而在今年一季度成立的新基金达到了22只。在这24只新基金中，其中有15只为偏股型基金。数据还显示，截至目前，今年新成立的基金募集资金总额达到495亿元。15只偏股型基金募集的规模达到了约278亿元。新基金的首发规模也保持在较高的水平线上。易方达行业领先首发规模达到了40亿份，嘉实量化阿尔法募集规模高达29.6亿份。显然，这样的成绩还无法和过往大牛市动辄上百亿份的规模一样令人津津乐道。不过，和2008年新基金只有几亿份的规模却有着天壤之别。新基金活水效应有限新基金的接连成功发行，坊间对这些新基金几百亿资金的股市增量寄予厚望。对此，银河证券分析师王群航却不太认同，其表示，对于新基金的作用仍需要冷静对待。在今年成立的新基金中，15只偏股型基金募集的规模达到了约278亿元。按照法律法规所准的建仓期限，这些新股基可以在今年的9月份之前，缓慢地将166亿元左右(以60%的股票仓位计算)的资金投入到股市，这区区166亿元的资金，相对于现在股票二级市场行情经常会有的2000亿元左右成交金额来说，虽然不能够算是沧海一粟，但也是绝对是一个掀不起浪花的总量。王群航同时表示，2007年，投资者抢基行动，让新基金经历了前所未有的疯狂。2008年市场的单边下跌，新基金不得不面对停滞。而在2009年，新基金又进入了彷徨期。总的来看，2008年度的大跌行情，跌怕了很多基金管理人。因此说，在计算清楚了这个外围资金的总量之后，在明白的基金管理人的心态之后，投资者就不应该对于新基金有过多的奢望。部分新股基仓位仍较低2008年，市场持续低迷，几乎所有的新基金都是迟迟不肯建仓，将建仓期限完全耗完。而进入2009年，这种“默契”已被小牛市行情完全瓦解，新基金的心态出现了较大分歧。去年年底成立的广发沪深300，截至上周末，单位净值为1.352元，今年以来的净值增长率已高达35%；金鹰红利价值灵活配置年内同期涨幅也高达34.28%；而今年才刚刚成立的上投摩根中小盘，进场的脚步似乎更快，同期净值增长率也达到了15.4%。与此同时，也有新基金还显得小心谨慎，今年1月中旬成立的长城双动力就是其中的典型代表。成立以后长城双动力主要布防在了债券市场，仓位一直维持在低位。自今年来至上周末，长城双动力的净值涨幅只有0.4%。而采取谨慎策略的还有华富策略精选，赶在去年年底成立，牛年以来的涨幅仍不到1%。
科技	余音绕梁至臻天籁 纽曼纯音乐B30热卖    音质至上，小屏纯音乐MP3依然备受追捧。纽曼纯音乐MP3——B30，上市伊始便广受好评。天籁音质，余音绕梁，数码影音界“韩娥”之称，当之无愧，自然最热卖。    B30拥有63mm×26mm×10mm小巧机身，不规则梯形设计时尚灵动;机身表面独特的优雅底纹令B30看起来更加的美轮美奂;机身正面右侧设置易于操作的导航键，播放、快进、暂停切换灵敏无比。此外，机身右下方还特别贴心设计了挂绳孔，令B30携带更方便。    不仅外观靓丽，还有多款颜色供您选择。梦幻银白、浪漫棕紫、典雅墨黑总有一款适合您。    纯音乐MP3，制胜的关键当然还是播放音频时的好音质，B30采用专业级芯片，内置微软音效，保证高品质的音质效果。为了有更多的选择，B30还有配有其它多种音效供您选择：正常、摇滚、流行、古典、重低音、爵士、用户自定等震撼音效，您可以随意调节。    B30支持APE、FLAC双无损压缩音乐播放，歌词可以同步显示。独特的记忆播放功能，帮助记录音乐播放进度，下次开机时可直接收听，方便快捷。此外，B30还可设置背光省电模式、睡眠模式、背光时间调节等，帮助节省电量，超人性化设计理念，贴心无比。    编辑点评：不但可以播放至臻至纯的天籁音质，纽曼B30还是一款小巧的录音设备，内置优质麦克风，超精巧录音笔伴您随身而行，成为您的有声“日记本”。不但如此，B30的电子书浏览功能也非常的不俗，可以随心设置自动浏览时间，令阅读更轻松。4G仅售199元，超值价格，请赶快加入热卖抢购行列!
体育	洛瑞休赛期也闲不住 莫雷派钢炮出席乐透顺位抽签新浪体育讯北京时间5月18日，NBA选秀乐透顺位抽签将成为NBA季后赛以外的焦点。由于2011年注定是选秀小年，所以本届状元签的归属不会像03等超级选秀年那般吸引眼球。不过像只有1.1%机会抽中状元签的雄鹿队，就对这“赌博”充满兴致。总经理哈蒙德说雄鹿就算只拿到第10顺位，那也挺不错的。哈蒙德还介绍了雄鹿的选秀策略，他们不会有可以的位置要求，唯一的准则就是选剩余球员中最好的那位。像雄鹿一样的球队不在少数，包括火箭也希望在今年的选秀中再拿到几位有潜力，有天赋的年轻人。总经理达雷尔-莫雷刚刚对外宣布，火箭将派凯尔-洛瑞代表球队出席抽签大会，这也是小洛瑞第一次担任此重要的角色。去年代表火箭出息的是洛瑞的好朋友阿隆-布鲁克斯，不过在刚刚结束的赛季，小布已经被交易到了太阳队。(田黄)
科技	炫彩时尚纯音乐MP3 昂达VX333仅售199    继VX515、VX313、VX323等型号的纯音乐MP3之后，昂达又为我们带来了新一款的纯音乐机型。有所不同的是，本次昂达VX333一改低调的风格，大走炫彩时尚路线，无论是在配色还是在外型上都有新意，很讨好时尚年轻人的喜欢。而这款产品的报价也超低，199元就能买到4G容量的产品。    VX333在包装盒上就显得很时尚，而ONLY MUSIC字样则向看到它的人们宣告“我是专为音乐而生的”。VX333的零售版本中还有还有天使白、可爱粉、动感橙、天空蓝工5种颜色可选择，其包装盒内包括一台播放器，驱动光盘，数据线和一条MX400级别的耳塞。    好音质是MP3的灵魂所在，昂达VX333以一种最为直接的方式回归MP3的本真。它延续了昂达纯音质MP3的顶级音质,更在在听感中融入了多种数码自然音效支持，内置了包括摇滚、自然、柔和、爵士、古典、流行、重低音等多种音效选择，用户可以自动根据歌曲类型或者自己聆听习惯选择最适合的音效，以便感受到更为丰富的音乐细节，产生置身其中的逼真现场感。    编辑点评:屏幕的应用，赋予了VX333更多多元化的功能设置，现在你只需一台MP3就可以替代收音机、录音笔、U盘。在同类型产品中极少内置的FM收音功能，可以让你第一时间掌握潮流资讯，并提供FM内录模式。同时，录音、电子书等功能的应用，颇为实用。多种界面更换显示的风格、七级子目录、定时关机模式等设置将人性化发挥至极致。高速USB2.0传输，更快获得资源融入，也可以当做高速U盘使用。    [品牌型号]:昂达 VX333(4GB)    [参考价格]:4G 199元     [联系电话]:13915013357
娱乐	李安新片《伍德斯托克》 被美媒体看好明年冲奥新浪娱乐讯 北京时间3月31日消息，据台湾媒体报道，威尼斯影展大赢家李安和威尼斯影后伊美妲史坦顿，阔别14年再合作的《制造伍德斯托克音乐节》(Taking Woodstock)，已被美国媒体看好是明年奥斯卡的热门片之一。《制造伍德斯托克音乐节》的首支预告片日昨在美国《综艺报》(Variety)网站曝光，活泼的画面和生动的人物，再现李安从《饮食男女》之后很久没再尝试的喜剧的风格。李安的私人助理李良山在纽约电话中表示，《制》片男主角狄米崔马丁在美国“Comedy Central”频道主持的个人秀节目“Important Things with Demetri Martin”，导演李安特别剪了这支前导预告，在节目中曝光，正式预告要等4月底才会在美国戏院播映。预告中出现令人目光一亮的人物，由伊美妲史坦顿演的妈妈，看起来就很呛辣有劲。这位英国女星1995年曾和李安合作《理性与感性》，2004年以《天使薇拉卓克。赢得威尼斯影后时，就曾亲口表示想和李安再合作，如今成真，李安曾以《断背山》、《色，戒》两度赢得威尼斯影展金狮大奖。李安选演员向来自有定见，觉得角色很适合伊美妲，力邀她从英国到纽约近郊拍片。她曾在《哈利波特：凤凰会的密令》中演爱穿粉红套装、专找哈利波特麻烦的恩不理居教授，在“制”片里演的妈妈会让观众有很大的惊喜。美国YAHOO网站昨日报导，奥斯卡颁奖典礼将于明年3月7日举行，比今年延后一周，给影片充裕的公映及报名时间，媒体及影评预测几部大热门片，包括强尼戴普和克里斯汀贝尔合演的《Public Enemies》，李安的《制造伍德斯托克音乐节》，导演彼德杰克森的《The Lovely Bones》，妮可基德曼、苏菲亚罗兰、玛丽咏柯蒂亚等合演的《Nine》。
科技	高清摄像10倍光变 索尼H20搭配卡、包（中关村在线数码相机行情报道）索尼H20拥有千万像素的成像能力，配备了一枚十倍光学变焦镜头，并具备光学防抖功能。此外，这款长焦还拥有720P的高清摄像功能，而全手动曝光功能更增添了使用乐趣。目前这款长焦相机的市场最新售价为1889元，送包、液晶膜、2GB记忆卡、清洁套装。编辑观点：拥有十倍光学变焦镜头的H20，机身却非常小巧紧凑，让外出携带更加的方便。配合光学防抖功能，让长焦端的拍摄更加得心应手。全手动拍摄模式，也是这类产品必不可少的功能设定。而高清摄像这一时髦技术的加入，则进一步拓展了H20的应用领域。
科技	4倍光学变焦镜头 佳能IXUS120仅售1870佳能IXUS 120IS延续了前作IXUS 100IS时尚超薄的外观设计，镜头升级后，机身厚度仅比IXUS 100IS厚1.6mm。IXUS 120IS机身同样采用金属材质打造，既提升了手感，又增强机身内部电路对外来电磁干扰的抵抗能力。佳能IXUS 120IS搭载1/2.3英寸1210万有效像素CCD传感器，采用4倍光学变焦镜头，具有28mm广角能力，光圈大小为F2.8-F5.9，除了可拍摄最大分辨率为4000*3000像素的照片外，还支持1280*720像素的高清视频录制。佳能IXUS 120IS较之前作IXUS 100IS，取消了光学取景器，取而代之的是2.7英寸23万像素TFT显示屏。续航方面，虽然IXUS 120IS配备佳能最薄的NB-4L锂电池，不过续航能力还是不错的，充满后可拍摄200张的照片，基本可以满足一天的拍摄。佳能IXUS 120IS搭载佳能最先进的DIGIC 4影像处理系统，该系统处理数据能力更强，运算速度更快。另外，IXUS 120IS还升级了智慧AUTO模式，在原有的18种场景的基础上，新增4个人物运动场景下的检测，多达22个细节场景的自动检测和22种场景类型的彩色图标显示，可满足不同环境的拍摄需求。编辑点评：佳能IXUS 120IS相对于IXUS 100IS，除了升级了镜头以及LCD规格外，在其他方面基本维持前作的水平，而且现在价格已跌至1870元，喜欢的朋友不妨与下方商家进行联系。   [参考价格]：佳能IXUS120 IS1870元   [咨询电话]：13592595969
体育	联盟控股黄蜂球市逆流而上! 下季季票销量远超今年新浪体育讯北京时间5月13日消息，所有权的转让、球队的迁址以及下赛季劳资协议的不确定性，尽管有这些困难围绕着黄蜂队，但这仍然难以抵挡这座城市的球迷对于球队支持率的提高。据美联社报道，在黄蜂方面最近一次的统计数据上，球队2011-12赛季的季票销量有了大幅提高，这足以证明球队在新奥尔良本地得到了比以往更多地支持。据悉，黄蜂2011-12赛季的季票已经售出了8000张左右，这比球队2010-11赛季开始前售出的6300张季票增长了约27%。“能够遥遥领先去年的销量是非常好的兆头，最重要的是现在仅仅是5月初，我们还有很长的时间可以去销售门票。”黄蜂市场部主管马特-比格斯表示，“我们仍然有许多工作要做，因为我们希望能够把季票销量达到10000张，所以接下来的休赛期，我们要继续为达到这个数字所努力。”黄蜂在去年12月被联盟官方收购了所有权，他们也成为了史上第一支由联盟控股的球队。目前联盟正在考虑将球队出售给当地买家，以避免黄蜂搬离新奥尔良这座城市。(小林)
娱乐	圣丹斯渐入高潮 明星主演电影纷纷首映新浪娱乐讯 美国时间1月19日，第25届圣丹斯国际电影节进入第五天，开展前备受关注的热门电影逐一亮相，除了中国导演张元( blog)的《达达》，金·凯瑞主演的《我爱你莫里斯》、讲述英国最暴力罪犯的《布朗森》纷纷首映，与此同时影迷越来越多地在帕克城主街上看到熟悉的好莱坞明星脸，皮尔斯·布鲁斯南、罗宾·威廉姆斯、玛丽亚·凯莉、帕里斯·希尔顿()，甚至包括《Vogue》美国版的主编安娜·温特、前拳王泰森等，星光闪耀的圣丹斯逐渐进入高潮。《我爱你莫里斯》昨日首映金·凯瑞主演同性恋喜剧《我爱你莫里斯》，由于同性恋话题和金·凯瑞主演而备受关注，本片根据真实事件改编而成。拉塞尔是一位已婚的父亲，他在德克萨斯监狱坐牢时，疯狂的爱上了狱友莫里斯，为此他数次尝试越狱，期间用尽各种办法，包括伪装罹患艾滋病死亡等等，结果还是以失败而告终。最后莫里斯刑满释放，而拉塞尔则被判144年监禁……从影片呈现的效果看，《我爱你莫里斯》是令人惊异的甜蜜浪漫的同性恋喜剧片，可能不如你想象的那么搞笑，但他毫无疑问是真实的故事，同性恋爱情是影片的核心，而且绝对能让金·凯瑞的影迷满意。《泰森》纪录光荣和耻辱泰森现身发布会反思人生当地时间18日，詹姆斯·托贝克导演的纪录片《泰森》在帕克城展映，该片通过纪录形式，向观众展示了前拳王泰森一些不为人知的故事。泰森在片中透露了很多自己的私人生活和职业经历，他回忆了自己在布鲁克林穷街陋巷的童年，与经纪人唐金的恩怨，以及迅速成名后逐渐沉沦的过程。当天放映现场，泰森本人也出席了发布会，谈到影片时他说，自己对这片子感到难堪，因为里边有很多人们不应当知道的东西。泰森也反思了自己的错误，包括与女演员罗宾-吉文斯不开心的婚姻、痛苦的离婚经过、因强奸罪而在狱中服刑三年、挥霍四亿美元至破产等。导演詹姆斯·托贝克则认为，泰森的故事是一个双重悲剧，“因为他曾从低谷中再次崛起，夺回了他的荣耀，但还是第二次由于自己的无度而陷入沉沦。”特约记者 包果/文
科技	潮流时尚家用DC 佳能IXUS100IS仅1690都说佳能伊克萨斯是性能与外观并重，这话一点也不假。这款佳能IXUS 100 IS的超薄机身厚度仅18.4mm，外形尺寸为87.0×54.5×18.4mm，重约115g，您可以把它塞到自己的口袋中和包包里，携带十分方便。机身颜色也有多色可选：精致典雅的银色、光彩夺目的金色、炽热激情的红色和成熟稳重的黑色，非常的modern，时尚韵味十足。小编拿到的这款是金色机身，外壳采用全金属材质打造，给你磨砂式的机身视觉，边角弧度圆滑，整体圆润，操作手感也不错。性能方面，佳能IXUS 100 IS搭载了一块1/2.3英寸有效像素达1210万CCD，最大可输出4000×3000分辨率大小的相片。IXUS 100 IS配备了3倍光学变焦可伸缩式镜头，成像画质得到保证，镜头实际等效焦距为33-100mm，最大光圈F3.2-5.8，ISO80-1600，快门速度15-1/1500秒。最近对焦距离为3cm。相机还支持720P高清短片拍摄功能，可以纪录分辨率为1280×720像素的高清动态视频。所拍的高清短片画面精致细腻，让小小的卡片机就能完成您日常所需的DV功能了。性能上，佳能IXUS 100 IS采用2.5英寸显示精度为23万像素的LCD液晶屏，清晰逼真的画面呈现，拥有触动人心的细腻质感。佳能在它的按键分布设计和数字视频接口设计上也显得十分细心，按键分布合理手感舒适，灵敏度高，数据线接口设计在相机的边角上，给人精致和新鲜的美感。镜头支持光学防抖功能，能有效控制拍摄者手部抖动或快门速度过慢带来的影响模糊。其他方面，佳能IXUS 100 IS在“智慧AUTO”模式下可随时对被拍摄影像进行智能判断与分析，选择出相对最适合的拍摄模式拍摄，并同时对所拍摄图像做出优化处理，所拍物体都能在最美的一刻留下痕迹。其他方面支持SD、SDHC、MMC、MMCplus、以及HC MMCplus存储卡。机身内置锂离子电池，续航能力不俗。编辑点评：佳能IXUS 100拥有1200万像素的成像能力，性能在卡片机中绝对主流，而且其靓丽的金属机身质感厚实。   [产品名称] 佳能IXUS100 IS   [参考价格] 1700元(行货)   [联系电话] 15130127930
财经	基金经理叫板经济学家：淡看宏观数据换手率与成交额才重要一季度增长指标 GDP 16日 6.1% 6.3%投资 16日 28.8% 26.5%消费 16日 15.0% 14.5%理财一周报记者在富国论坛上发现，目前基金经理不仅不把经济学家的观点作参考，甚至对经济数据的真实程度也缺乏信任，一改此前口口声声“数据说话”的论调。周四发布的一季度宏观数据可以正反两面解读。那么，每次关键经济数据发布后，基金经理究竟会关注哪些方面，他们独立于经济数据的操作思路是什么？理财一周报记者/仇晓慧“经济学家对经济形势的判断10次有9次错误，最不能信的就是经济学家。”这一观点在基金圈内颇为流行。理财一周报记者发现，目前基金经理不仅不把经济学家的观点作参考，甚至对经济数据的真实程度也缺乏信任，一改此前口口声声“数据说话”的论调。本周三在香格里拉举办的富国论坛把这种矛盾展现得更为白热化。记者发现，分歧最大的不是各路经济学家，而是非官方经济学家与基金经理之间。非官方经济学家认为，国家刺激政策只是一种强心针，目前没有看到经济复苏的迹象，市场还是会按照本身规律运行。而基金经理与官方经济学家尽管出发点可能不同，但恰好在一个阵营之中。他们认为，既然经济已经出现了复苏迹象，那就有做多的理由，至少成交量是实实在在的。国金证券首席经济学家金岩石在会场休息时对理财一周报记者表示：“未来三个月内，市场肯定回归2000点。”然而不止一家基金公司的投研人员告诉记者：“后市走到2800点基本没有问题。” 理财一周报记者纵观周四发布的一季度宏观数据，发现不少经济数据可以正反两面解读。那么，每次关键经济数据发布后，基金经理会做出什么相应操作？他们究竟如何解读宏观数据与经济基本面？什么经济数据会对他们的操作产生影响？或是他们已经有完全独立于经济数据的操作心得？事实上，基金经理早已悄然转变了对经济数据的态度。相比数据更看市场动力周三，富国论坛上汇聚了诸多知名经济学家，有独立经济学家谢国忠，国金首席经济学家金岩石，中金首席经济学家哈继铭，国家发改委宏观经济研究院副院长陈东琪。会场上最有趣的可能要数谢国忠抛出“股市目前只是熊市反弹”等豪言壮语。他也给出了牛市真正到来的标志：第一是美国的银行开始国有化，第二是中国的财富开始向家庭转移。不过理财一周报记者发现，最意味深长的片段实质发生在最后一场圆桌会议——主持人金岩石对话国家发改委宏观经济研究院副院长陈东琪与富国基金明星基金经理陈戈。金岩石不停质问：“一个月前说5万亿不封顶，一季度就弄4万亿，如果今年5万亿不封顶， 也不可能到10万亿。这意味着未来三个月要踩刹车了，政策要变脸了，如果未来三个月政策变脸，政府认为信贷失控。信贷一收缩，那股市不是掉下来了？”官方经济学家陈东琪不紧不慢地回答：“流动性一上来，流动三次跟流动一次是不一样的，那个时候是不缺钱的，这不是静态的。” 而基金经理陈戈则与经济学家们体现出了完全不同的气场：“我看的是换手率与成交额，前段时间换手率持续下降，因为市场过度悲观，在这样相对低的股价水平下面，对于价值低估的判断进入这个市场，这是第一点。第二点还是要看成交额，不是看成交量，本来我有一万块钱，两块钱我能买5000股， 那么如果是十块钱我只能买1000股。”对于市场操作，陈戈认为，尽管谢国忠对经济看法悲观，但他基本保持信心。陈戈表示：“对股市短期是谨慎乐观，因为对于市场来说，它的波动提前于经济发展。第二它的波动比经济幅度大很多，不能完全以宏观经济作判断，它跟着人的情绪，跟着投资者的预期，包括投资者不同时期风格的投资而变化，所以不能一概而论。所以今天中国A股市场，我们从短期看，认为是一个保持强势震荡，一个区间震荡。而从中期市场来说，如果经济基本面不发生太大的变化，或者说不出现大幅度的好转，出现非常好的变化也很难的。长期的话是看好的。”知名投资人士鑫狮资本的迈克吴对记者做了一个有意思的归纳：“经济学家是纯理论，他们只看已经发生的数据，而操作需要对市场的猜测与预测。在我们眼中，发展动力第一，数据第二。”这与陈戈的情绪论、预期论与放大论不谋而合。富国基金一宏观研究人员告诉记者，如果实体经济真的好了，那市场资金反而都流向股市了。近期市场动能很强，根据波浪理论还可继续持股，等到拐点确立后再出货。嘉实基金经理邵健告诉记者，理解这个问题的关键是市场是多次博弈的结果，市场反应的都是预期，当然看得更远肯定要与估值相结合。很有意思的是，“习惯性悲观”的谢国忠在私下里告诉理财一周报记者：“问我现在市场怎么做，看看政府那么坚定的决心就知道了。”质疑政府乐观数据就经济数据的可信程度，圆桌上也争论得十分微妙，金岩石发出质疑：“按照12%的工业增长对应8%的DDP，一季度实现6%的DGP，要求有9%的工业增长，意味着刚才对位的数对不上，1月份是3.8%，2月份是8%，基本上不超过6%，那要对应GDP是6%很难。”陈东琪不紧不慢地说：“建筑业比重大的时候，一产二产包含工业、建筑业、基础设施投资，有些数据增量不是工业增加值可以体现的。”言下之意，如果要实现6%，完全可以通过想象不到的数据来解决。天治基金投研部总监吴涛告诉理财一周报记者：“刚公布的一季度宏观经济数据，与月初早在圈内流传的版本几乎没有什么相差。”这与陈东琪在富国论坛上所言“统计过程十分繁复，不到最后一刻不知道数据是什么样子”的说法似有矛盾。一家基金高管直接告诉记者，经济刚开始高速发展时，国外声称中国人做高数据，在近两年，海外又有声音说中国人做低数据。其实这都是相对的。他们觉得中国经济如果达不到前两年10%以上的高速，维持在7%～8%也不错。不看新经济刺激方案就近期有市场人士称，新经济刺激方案的预期成为基金布局重点，一基金投资总监告诉记者，他们并不关心新经济刺激方案，他们只关心市场本身。因为什么时候推出，政府也是在看市场，他们只要把握住市场规律，那新经济刺激方案自然就可以把握好。理财一周报记者发现，目前不少政府人士与接近官方人员都抛出没有必要推出新经济刺激方案的呼声。周五博鳌论坛上发言的龙永图说，第一个经济刺激计划正在顺利实施，特别是这几个月投资规模是历史上罕见的。第一季度经济数据可以看出经济刺激计划已经初见成效。他认为，在当前情况下没有必要一定要推出第二个新的经济刺激方案，现在要做的就是把第一个经济刺激计划顺利地推进，而且能够有效、高效、高质量完成。哈继铭本周在富国论坛上也提过未必推出新经济刺激方案的观点。他认为，现有许多宏观指标出现转好趋向，流动性方面贷款增速非常快。未来的通胀如果预期比较高，可以进行一些调整，另外还可以化解这种流动性，比如可以更多地发挥资本市场的融资功能，而不是让企业仅仅依赖银行贷款这一功能。哈继铭因此认为，二次经济刺激政策的时间点还需要观察，“现在并不急于出台”。 也有基金人士认为，新经济刺激方案未必会像第一轮经济方案那样拿出真金白银投资，而是对社会保障体系进行提升，或是改变税收政策，减少税收。不过吴涛提出，不排除第二轮经济方案也拿出真金白银，总之肯定是将重点放在刺激消费与民生领域，也不乏在这方面布局——民生主题本身就是市场的布局重点。但也有人提出，第一轮4万亿投资的刺激方案见效还算快，如果第二轮放在刺激内需领域，见效肯定不如第一轮，不如做好第一轮投资。这一论点目前成为较为主流的观点。警惕三大拐点“金牌”哈继铭在富国论坛上曾直截了当归纳过，目前中国经济是领先经济指标都在好转，之后或同步指标在恶化。那么，基金经理如果观察经济数据，究竟如何解读两方面数据，他们更会关注哪些方面呢？广东一家基金高管告诉记者：“别人说什么都是不重要的，我们只要知道，现在数据在显示，经济在清晰地往上走就可以了。关键是全球不止一个中国经济出现见底信号。巴菲特说，知更鸟叫的时候，春天就过去了。基金投资事实上都是资产配置，一边看经济数据，一边加投资量，市场不断有新的资金进入，股市就起来了。”就基金真正关心的指标，他说，他们是这么用经济数据判断拐点的：第一个阶段，经济往下走，股市不动了，产业资本进入，那时候股价在便宜的阶段；第二，股市往上，去库存好转，向下波动后产生向上冲劲，呈“V”形反弹。然而第一波去库存后，产量上来后，可能造成市场的又一波下跌，于是出现了经济数据与股市的背离；第三阶段，由于股价抬高后停止上涨，股价等待经济数据。从目前情况看来，市场上涨幅度开始减慢，说明市场还比较理性，什么时候散户资金开始推动了，市场才可能出现真正的变化。现在市场在反弹，博弈气氛较浓，还在往上慢慢推进，还没有到停止上涨的阶段。该高管归纳，做多的依据是一方面看到主流资金是在往上，另一方面是顺势而为。吴涛就宏观数据的解读告诉记者：“现在还只是宏观数据，没有涉及行业数据。操作上，肯定还是要看分行业数据。诸如固定资产投资分行业数据，企业利润分行业数据。他提到，一开始很多资金在3月已经杀出，后来看到3月新增贷款达1.89万亿元，看多气氛又开始升华。市场的分歧主要是由于两派，这也是目前经济学家之间的分歧，一方面是认为流动性可以支撑，主题驱动。另一方面是看估值与盈利，那2500点以上自然就是泡沫。不过，目前的思路就是，市场还会继续走一段，短期市场的外力偏强。不过，还需时刻警惕几大打击市场的金牌——IPO、查信贷的具体流向与收缩信贷。富国基金首席策略师告诉记者，从以往历史可以看到，当政府大规模直接投资之后，市场的走势是最强也是最快速的，然而很多复杂的经济问题仍在前方。有一点至少可以确定，由于增长基数不同，政府不可能为了维持同样幅度的增长，无止境地拿出8万亿或更多，如果经济基本面不进一步回暖，今年辉煌之后可能是明年的惨烈。
娱乐	专访梦工厂CEO卡赞伯格 大呼中国市场令人神往新浪娱乐讯 25日上午，梦工厂CEO杰弗里·卡赞伯格与《怪兽大战外星人》的配音演员之一、我国观众所熟识的《24小时》男主角基弗·萨瑟兰一起在香港W酒店接受了国内媒体的联合采访。卡赞伯格大呼中国市场令人神往，同时他对这部大玩怪兽片类型的梦工厂喜剧作品进军中国3D电影市场自信满满。基弗·萨瑟兰(Kiefer Sutherland)虽然话不多，却极其亲和，在采访中谈到自己对不同类型片的理解和对自己配音角色MONGER将军的理解，娓娓道来自己对这部动画喜剧的理解。新浪娱乐(向卡赞伯格)：这部《怪兽大战外星人》从视听上来说由于其3D技术而令人印象深刻，而且它似乎代表了未来观影经验的一种走向，在这部动画大片即将在中国内地上映之前，您是否能和中国观众用不那么晦涩的技术语言来介绍3D的神奇？卡赞伯格：通过3D的使用，讲故事的人才能够将观众带入一个全新的视听领域，投入到故事之中。由此在影片中你看到的一切事物都是加强扩大的版本，因此，观众和剧中人物的关联也达到一种前所未有的、令人激动的程度。我认为我们可以试着想象我们回到1930年代，那时只能看黑白电影，而现在我们可以看到彩色影片——这就是我们真实的视觉感受；70年之后，3D技术带给我们再一次前所未有的观影体验，而3D就是我们看东西的正常状态呀！最令人激动的是，这部影片即将在中国内地超过200多家拥有3D技术条件的影院上画——而这大概也是仅次于美国全球第二或者第三大的3D影院市场吧。新浪娱乐：这部作品有两位导演……卡赞伯格：我们梦工厂不少作品都是两个人一起上阵的，而这部影片，ROB LETTERMAN(《鲨鱼传说》导演)和CONRAD VERNON(《史莱克2》导演)是好朋友，他们想一起联合创作，所以这作品就是这样来的。新浪娱乐：对中国市场有何期待？卡赞伯格：这是一个令人神往的市场！！例如《功夫熊猫》等等都有不错反响。所以我们希望这部作品能够让中国观众喜欢。梦工厂也在拥抱这片市场。新浪娱乐：不妨谈谈梦工厂和迪斯尼的创作理念上的迥异之处吧，迪斯尼比较倾向于经典化的叙事和稍显保守的动画人物形象，但是梦工厂作品，如这部《怪兽大战外星人》，总是在试图颠覆固有的一些条条框框，在人物设计和叙事上都不甘于循规蹈矩，请您谈谈这方面的看法。卡赞伯格：我曾经在迪斯尼工作将近10年，而我最敬佩的关于他们的特色就是，它对于自己的定位有相当清晰的认识，那就是，它们的作品全部都是给小朋友看的，而也包括那个存在于我们自身之中的“小孩子”。我坚信这种纯真长期以来一直是迪斯尼动画以及皮克斯动画的信仰所在。而梦工厂——我希望它能够做一些与众不同的东西，与这两间公司都有所不同，而这需要靠我们自己来找寻。梦工厂诞生15年以后，我终于可以信心满满地对人们解释说，我们的动画片是为大人而制作，以及为每一个小孩子身上的“大人”而制作。所以我们的作品，大概呈现出一种截然相反的面貌。因此，我们的动画片有嘲讽、有揶揄，情节上来说，也稍显复杂，但是我喜欢迪斯尼的作品，有新作品我会去看；但是我觉得我们梦工厂已经找到了自己的方向。新浪娱乐：你为观众熟知的角色都是类似《24小时》中那样的“硬汉”，用声音演这出动画喜剧有何感受？甚至你在里面大多数时候都在叫喊……和你平时声音很不一样呢！基弗·萨瑟兰：我其实演过的角色类型众多，喜欢喜剧和浪漫爱情戏与喜欢剧情片一样多，但是其实还没有特别在喜剧类型中大显身手呢。在《怪兽》里面能够用声音演出一部喜剧简直是棒极了——但是别担心我的声音。给MONGER配音，以及展示他的情感——但是不用负责展示他的肢体形态。在喜剧里面，肢体形态这方面我以为也是非常之重要，比如?·里弗斯、史蒂夫·马丁这一类喜剧明星，他们的肢体形态对演出多有助益……而正是我在动画片里不用传递的部分。所以在《怪兽》这部电影中，我和动画制作人员关系密切，他们一直鼓励我说，“身体的部分我们来搞定”，你不要担心自己的“演出”。所以在这部动画片中，我挑战了喜剧加动画两个类型，这也是前所未有的。卡赞伯格：对，这种融合非常有趣，因为基弗真的就是一个很懂得幽默的人。所以对我们制作方来说，或者对观众和他的电视迷、影迷来说，这种“演出”也特别新鲜。新浪娱乐(对基弗)：那么动画片里面你最爱的一只“怪物”是谁？？基弗：他们中的每一个我都很喜欢，如果我不这样说就是对自己不诚实了。在我配音的时候，对着那些怪物的图像，我会自己展开想象然后对自己说，来一只这个就好了！之后电影出来了，看到那些画面，我真的挺震撼的。我最喜欢的——应该是蟑螂博士吧，它让我开怀大笑，而且他身上那种很英国的特质——都好极了。新浪娱乐：你觉得自己的MONGER将军是不是有点代表了人类比较怯懦的部分……比如他拍怪兽们去打外星人，自己却在最后战役的时候才现身。基弗：我觉得他应该是站在中间吧。一方面他控制军权，要对国家安全负责，也掌控那些怪兽，甚至说服了总统，要求他同意让怪兽去攻打外星人；但是另外一方面，我觉得他对这些怪兽也充满了同情，他为他们感到难受。他终于意识到，怪兽不是社会中所普遍认为的那种邪恶、危险的可怕生物，是这个社会让他们“不一样”，是这个社会定义他们的“不同”。他第一次把女主角苏珊关进监狱且给她了一个新名字的时候，她开始哭泣，这其实也让他受到触动。而随着剧情发展，他对他的怪兽战队也有了一种很骄傲的感觉——尤其是他们打败外星人以后。对这些怪兽所表现的虚幻来说，MONGER就是那个提供真实性的角色，新浪娱乐：绝不觉得苏珊这个角色有点可怜，她选择重新变成怪物以后，救了朋友，却没有爱人了，因为她那么巨大(笑)……基弗：那么我们应该做一个续集讲她的故事。卡赞伯格：爱情不拘泥于形式和大小嘛！！！基弗：我们小时候可能都想过自己以后要做什么，自己以后会是什么样子……而苏珊的决定，是基于她和所有怪物日积月累的关系上才发展出来的。她的决定非常无私，为了朋友，我亦深受感动。新浪娱乐：感谢接受访问。基弗+卡赞伯格：谢谢。马然/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	《伏龙奇侠传-传奇》特点大揭秘《伏龙奇侠传-传奇》是一款精品动作角色扮演类游戏，但与寻常的角色扮演类手游不同的是其独特的游戏风格：一款糅合了即时战斗、侦探解谜、精彩副本、装备强化等元素的顶级巨作一定能让你叹为观止！游戏6大特点装备强化：游戏中加入了潮流的装备强化系统，通过平时杀怪掉落或者宝箱拾取的精铁便能对自己的武器和防具进行强化，但是随着强化等级的提高，强化成功的几率也越来越低，所以高级的装备强化就可以用另一种道具来代替，这就是传说中的龙骨！龙骨强化装备的成功率为100%，但是此物非常稀有，极难入手，想要拥有逆天神兵的玩家可以好好利用哦。宝石镶嵌：除了装备强化，还能在武器和防具上镶嵌宝石，游戏中的宝石种类多样，各具独特的属性效果，而且无法购买，同样只能在副本中杀怪或者通过宝箱来获取，十分珍贵，但是效果显著，对装备要求精益求精的万玩家千万不要错过！侦探谜题：接任务，杀敌军，已经不是游戏单纯的乐趣，《伏龙奇侠传》中加入了一定的侦探事件由玩家去揭开谜底，解决问题还能得到额外的奖励，让你过一把福尔摩斯侦探瘾，真相只有一个！技能学习：游戏中主角的技能不再是寻常的达到一定等级就习得或是从npc处购买技能书来修行，而是通过任务剧情由特殊的npc传授，既有前因后果，又能确定游戏平衡，使得玩家更专注得寻找隐藏剧情，更能体验非凡的成就感！战斗模式：游戏中主角共有3种战斗模式，分别是三种不同的属性：风、雷、火。通过剧情和打败副本BOSS可以学得各种相应的技能后便能根据敌人的类型和数量切换不同的战斗模式，从而使战斗变得更为轻松，而且各种模式均有强大的必杀技，威力无匹，各具特色，足以在关键时刻扭转局势，克敌制胜！称号系统设定：游戏中还有一个非常华丽的收集系统——称号系统，游戏中共有6个终极BOSS，每个BOSS都涉及到在不同条件下击杀它之后得到的3个称号，若玩家收集齐18个称号后将会获得一个天神武器作为奖励！绝对充满挑战！
娱乐	新《忍者神龟》将用真人结合电脑动画制作(图)新浪娱乐讯 尽管《忍者神龟()》(Teenage Mutant Ninja Turtles)是由凯文·伊斯特曼(Kevin Eastman)和皮特·拉尔德(Peter Laird)在1983年共同创造出来的，但近来他们似乎沟通不畅。本月初凯文·伊斯特曼在自己的Blog上宣称他正和皮特·拉尔德“酝酿一部真人版《忍者神龟》”，几天后当皮特·拉尔德接受MTV采访时则断然否认了这一消息，称“不知其为何要在网站上发布这样的消息”。皮特·拉尔德说他的确在筹备制作一部新的《忍者神龟》，但凯文·伊斯特曼并没有参与进来，而且他发布的消息也不确切，准确地说这部新的《忍者神龟》是一部结合了真人和电脑动画的影片，四只忍者神龟不会找人来扮演，而是由电脑动画制作。真人的部分仅限于人类角色和环境背景。目前有不少人对他的计划感兴趣，他准备择日正式宣布这一计划。目前这部真人结合动画的《忍者神龟》并没确定是原创情节还是沿用以前的故事，因此影迷关心的神龟死敌——史瑞德(Shredder)是否会出现还是个未知数。Moviesoon Nemo/文
科技	轻薄简约入门卡片！富士J26仅799元【山东IT在线报道】2009年12月2日，富士J26在商家“济南北星数码”的售价仅为799元，而且还送2G存储卡和相机包。富士J26继承了富士J系列家用相机高配低价的优势，拥有千万像素的成像能力，支持3倍光学变焦镜头和2.7英寸显示屏，性能上以满足日常家用为主。富士J26装载了一块1000万有效像素的CCD传感器，并拥有2.7英寸的LCD显示屏、3倍光学变焦镜头、智能场景识别功能和带自动红眼修正功能的脸部优先技术。此外，这新机还新增加了实用的全景功能，可以自动将连续的最多三次拍摄无缝拼接为一张照片。为了让入门级用户能够更轻松的拍摄到漂亮的照片，富士J26装载了智能场景识别功能。拥有智能场景识别功能就意味着无须预先设置场景模式，相机就能智能化的根据当前所拍摄场景的情况自动选择最合适的场景模式。富士J26采用专用可充电锂电池NP-45A供电。机身背部为一块2.7英寸23万像素的LCD显示屏，支持96%视野率，画质比较饱满细腻。
体育	调查-您如何看公牛淘汰老鹰 东部决赛与热火相遇？新浪体育讯北京时间5月13日，公牛客场以93-73击败老鹰，从而以4-2晋级东部决赛，将大战新“三巨头”领衔的热火。您如何看公牛淘汰老鹰，东部决赛与热火相遇？（新体）
体育	雷霆板凳上藏着真正的节拍器 他打控卫效率太惊人新浪体育讯热火的詹姆斯为打败凯尔特人激动落泪时，遥远的俄克拉荷马城里另一个詹姆斯在摩拳擦掌。他是詹姆斯-哈登，雷霆队里越来越重要的第六人。这位蓄着大胡子的球员，看上去面相很老，可事实上他还不满22岁。正是他改打控卫后的突出表现，才帮助雷霆取得两连胜，从而总比分3-2将灰熊逼到了悬崖边上。来自亚利桑那州大的哈登，在大学就习惯于出现在得分后卫的位置上，但是他并不是一个单纯的得分手，他也不希望大家把他当成一个得分手。他的目标是成为全联盟最全面的球员之一，而他现在也正朝着那个方向迈进。论哈登的能力，完全可以出任首发，但是考虑到首发阵容已经有杜兰特和威斯布鲁克两大得分手，雷霆主帅布鲁克斯还是把哈登安排在第六人的位置上。在第四场改打控卫的哈登，充分展现了自己持球时的大局观，屡屡给队友传出好球。本场比赛，杜兰特在篮下的大力暴扣，就来自哈登那快如闪电的妙传。和常规赛相比，哈登的得分基本没有变化，但是他在助攻和篮板上的数据都有提升，从场均3.1个篮板升至5个，而助攻也从2.1次上升至3.4次，就连盖帽也从0.3变成了1.2。他的全面，在季后赛的赛场上给了对手很大的压力。和灰熊的第五场比赛，哈登出场26分钟，就贡献9分6个篮板和5次助攻，表现非常全面，而他的+-值也是全场所有球员中最高的，达到+29，换句话说，哈登在场的26分钟里，雷霆净胜灰熊29分，他的作用显而易见。而最终，雷霆也以27分的巨大优势在主场狂胜灰熊，距离西部决赛只剩下一步之遥。(肥仔)
体育	皇帝关键1击疑似走步 4步上篮绝杀一幕重现(视频)新浪体育讯北京时间5月10日，热火客场98-90力克凯尔特人，系列赛取得3-1领先。比赛中争议最大的一幕出现在第四节最后时刻，勒布朗-詹姆斯用疑似走步的动作投进了热火领先的2分。当时常规时间还剩不到1分钟，双方比分战成84-84，热火掌握球权，詹姆斯个人持球从三分线外进攻，保罗-皮尔斯一对一单防。只见詹姆斯决意单打，大步流星从右侧突破，起步之后詹姆斯没有抹过皮尔斯，遂用跳步推进，不过就在他落地后，凯文-加内特已经补防过来，詹姆斯见右手没有出手机会，于是停步，已经站住的右脚向左前方迈出一步并换左手上篮得分，这个球帮助热火86-84领先。而个人持球运球后跳步不同，虽然也不判断中轴脚，但球员跳步双脚落地之后必须出球，不允许脚步再有任何动作，也就是说无论是移动左脚还是右脚，都应该视为走步，这就是詹姆斯今天这个球的争议所在。不过绿衫军球员当时精力集中在球上，在詹姆斯进球后，他们也没有示意裁判走步。新浪篮球解说嘉宾、前著名篮球选手马健认为，詹姆斯一个急停之后，后脚应为支撑脚(詹姆斯的右脚)，但他之后又用右脚做了交叉步，这球应该是走步。但马健指导又补充说，篮球场上以裁判的判罚为准，如果裁判不吹，那就是不走步。而这个球也让人回忆起2007年东部半决赛骑士对奇才的第三场。当时詹姆斯也是用一个疑似走步的上篮绝杀奇才，与今天这个球颇有相似之处。(Zorro)
游戏	《明珠幻想》世界大战阵营系统将上线万众瞩目的《明珠幻想》新版资料片“世界大战”即将全面开启，正式为玩家展现了超魔幻手机网游的独特魅力。全新资料片将为您真正展现了全新庞大的阵营系统，体现出畅快的战斗体验，让更多的玩家充分融入到幻想世界的阵营战争中。现在小编将全面帮你揭开阵营系统的神秘面纱！光明VS黑暗  两大阵营自由选择全新资料片“世界大战”中总共分为两大阵营，分别是光明阵营、黑暗阵营。不同的阵营，不同的壮丽景观。两个阵营都有着各自不同的使命，一场阵营之间的较量即将拉开序幕！传说弗埃蒂斯大陆中的两条巨龙在战争中同归于尽，它们的身体化为了弗埃蒂斯世界的六块大陆，而他们的精魂存于自然中，等待着自己的传人；在多年的沉寂之后，龙魂所蕴含的力量终于爆发了.。.两派 的信徒在瓦伊特镇召集来自弗埃蒂斯世界各地的勇士帮助他们重振龙族的威名，纯白之光抑或黑暗之力，弗埃蒂斯的勇士们面临着信仰的抉择！顺着心灵的指引，去寻觅属于你的那块龙魂吧！选了不同的龙魂，也就是选了不同的阵营、不同的命运。光明阵营包括崇尚自然的艾尔菲之魂、崇尚自由的布鲁密斯之魂、崇尚智慧的鲁斯特之魂！黑暗阵营包括崇尚邪恶的斯贝克特之魂、崇尚魔法的狄危得姆之魂、崇尚力量的泰恩格利之魂！黑白较量，生死决斗！战场上智者的谋略，战友的配合，实力的比拼将碰撞出无比的激情，震撼的场面勾勒出一段起云涌的魔界之争。 50级勇士们可以通过瓦伊特镇中的阵营传送NPC前往巨兽裂谷，全新的任务，全新的战斗，从这里开始， 勇士们的每一个抉择都关系到光明与黑暗的未来！自主命运，玩家自己决定。抛弃了枯燥的游戏模式，让体验者犹如身临其境般。更增近了玩家间真实和虚拟交际的信任感全新的战斗模式，让您体验最亲密无间的合作！ 掌上明珠《明珠幻想》(WAP官网：hx.pipgame.cn)“世界大战”等你来体验！愿《明珠幻想》成为亿万玩家的掌上明珠！
娱乐	吕克-贝松携手韩方投资300亿拍《秦始皇计划》新浪娱乐讯 近日，法国导演吕克·贝松与另外两家法国公司一起参与《秦始皇()计划》剧本改编工作。这部全新的历史悬疑影片剧情酷似《达·芬奇密码》(blog)，投资达到300亿韩元（约2亿人民币），吕克·贝松的Europa Corp公司负责主要的制作工作。从这次法韩合作不难看出，他显然已经忘却了1997年《第五元素》在韩国上映时的不愉快经历。韩国奥德赛电影公司近日宣布已经买下延世大学国文学系讲师柳光秀所著小说《秦始皇计划》的版权，并计划投资300亿韩元开拍电影。片中会采用英语对白，将有一两个主要角色由韩国顶尖演员出任。约有30%的资金来自法方，法国导演吕克·贝松将加入这一计划，与另外两家法国公司一起参与剧本改编工作，他的Europa Corp公司负责主要的制作工作。尽管吕克·贝松虽已宣称从导演位置上退休，但奥德赛电影公司的总裁透露，吕克·贝松对这部电影表现出浓厚的兴趣，不排除亲自执导的可能。据悉，吕克·贝松下个月还将受邀访韩并发表声明。历史悬疑小说最近在韩国大行其道，此类型的好莱坞电影《达·芬奇密码》和《国家宝藏》在当地大收旺场，韩国本土一些时空穿越、架空历史类的电影虽然制作一般，但也有相当捧场客。柳光秀的小说《秦始皇计划》曾获得第一届韩国新浪潮文学奖的最高荣誉，以秦始皇派遣术士徐福出东海寻仙丹的故事为基础。电影剧情设定发生在现代首尔，对几宗神秘谋杀案的调查，结果引出了涉及古代亚洲历史秘团的宏大背景。1997年吕克·贝松进军好莱坞的大制作《第五元素》在韩国上映，当时韩国院线为了增加上映银幕，要求他减片长，让他很不愉快。双方一度闹得很僵，当时有媒体甚至用“折磨”来形容吕克·贝松的遭遇。不过，吕克·贝松看来没有把以前的不愉快放在心上。克·贝松近年对亚洲电影市场倾注了很多精力，与李连杰( blog)、金城武( 听歌)等都有合作。韩国是亚洲重要电影市场，加上此部电影题材吸引，虽然吕克·贝松亲自执导尚有疑问，但合作一事成算非常大。这部混合历史、悬疑、阴谋的电影很容易让人想起《达·芬奇密码》，这也正是吸引法国资金加入的重要原因。JZB/文
科技	闪存DV促销送好礼 佳能FS200带票2260元购买佳能 FS200数码摄像机均可参加如下换购活动：+29元获 专业镜头笔；+199元获 佳能原厂锂电池BP-808；+129元获 品胜充电套装BP-808；+189元获 品胜充电套装BP-819；+359元获 SANDISK  16GB Video HD SDHC摄像机专业存储卡；+209元获 SANDISK 8GB Video HD SDHC摄像机专业存储卡；+139元获 创见SD-8G(HC-6)卡。购买方式：通过电话或者在线客服联系我们。只要说明具体购买意向，我们的工作人员就会给您处理。如有需要或者疑问请随时拨打摄苑网全国免费电话400-716-8822。欢迎广大摄影爱好者来电咨询。
体育	老鹰vs公牛首发：两队沿用上场阵容 谁取关键之战？新浪体育讯北京时间5月11日，公牛将在主场迎来与老鹰东部半决赛的第5场较量，两队之前4场比赛战成2-2平，本场天王山之战无论是谁都不容有失。好消息是，两队目前人员齐整，只有老鹰控卫柯克-辛里奇依旧无法上场，而双方本场比赛首发阵容也都沿用了第4场的旧阵，可以说对于目前的老鹰和公牛来说，双方在经过4场较量之后已无秘密可言，想要取胜这场天王山之战，唯有不屑的努力和坚持。以下为本场比赛双方首发名单——老鹰：杰夫-蒂格，乔-约翰逊，杰森-科林斯，约什-史密斯，艾尔-霍福德公牛：德里克-罗斯，基斯-博甘斯，洛尔-邓，卡洛斯-布泽尔，乔金-诺阿(小林)
游戏	《女儿国OL》攻略 帮派系统近期帮派战的盛大开启，给帮派之间提供了一个竞技交流的平台。如果你想成立一个强大的帮派就要对帮派系统有所了解。帮派一共分为四级，玩家可以通过对帮派建设提升自己帮派的等级，来扩大帮派可容纳人数的上限。1级帮派是最低级的，每日需从帮派财产扣除5万金币和60帮派建设度，人数上限40人。升级到2级帮派需要帮派建设度到达5000扣除帮派资金100万，人数上限到达60人，并且2级帮派每日扣除帮派财产10万和120的帮派建设度，升级到3级需要帮派建设度到达1万扣除工会资金500万，人数上限到达80人，并且每日扣除帮派财产15万和240的帮派建设度，升级到4级帮派则需要帮派建设度到达5万扣除帮派资金1000万，人数上限到达100人，每日扣除帮派资金25万和400的建设度。当帮派财产或是帮派建设度不够支付每日所需，拖欠超过2天帮派将自动降级，人数上限下将，当不开除现有会员，如果人数超过上限将不能再招收新成员。如果帮主需要招收新成员必须开除部分成员，让成员人数低于上限。帮派成员可以通过梁城的冷面书生做帮派贡献任务，为帮派提供建设度维持和壮大自己帮派。给《女儿国》的建议：由于帮派每日的支付费和升级帮派所需过高，导致游戏里大部分都是1级帮派，适当的降低要求和提高冷面书生帮派任务的奖励。将会有更多更强大的帮派出现。更多最新动态，请关注《女儿国OL》官方网站：http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap：http://wap.9520.com/
财经	基金专户首次现身十大流通股股东名单⊙本报记者 安仲文联手同一基金公司旗下公募基金入驻*ST股神秘的基金专户理财今天终于露出冰山一角。在基金专户理财入市一周年之际，基金专户在上市公司前十大流通股股东名单中首度现身，入驻对象为一只*ST股，同时现身的还包括同一基金公司旗下的公募基金。*ST中钨今日披露的2009年一季报显示，一个名为“工银瑞信基金公司—工行—特定客户资产”的账户现身该股前十大流通股名单，其持有*ST中钨100万股，为*ST中钨的第七大流通股股东。根据《中国证券登记结算有限责任公司特殊法人机构证券账户开立业务实施细则》第九条有关专户理财账户的表述，该账户显然是此前一直披着神秘面纱的基金专户，其中工银瑞信基金公司为专户投资管理人，工行为专户理财托管人。更值得注意的是，*ST中钨前十大流通股名单中除了工银瑞信旗下的基金专户理财外，还包括一只工银瑞信的公募基金—工银瑞信精选平衡混合型基金，该基金持有该股约200万股，为*ST中钨第三大流通股股东。工银瑞信专户以及公募基金合计持有*ST中钨达到300万股，占该股流通股比例2.1%。*ST中钨可能已经为工银瑞信的上述基金专户带来较为丰厚的回报。截至一季度末，*ST中钨今年来涨幅已高达70%；截至昨日，该股今年以来的涨幅已经接近95%。*ST中钨一季报显示，该股今年一季度归属于母公司所有者的净利润为-1935万。截至一季度末，*ST中钨基本每股收益为-0.087元，净资产收益率-6.21%。
财经	五洲交通华夏系基金一季度买入1232万股每经记者  宋元东今年一季度前十大股东名单在一季报披露前被提前曝光，而《每日经济新闻》记者发现，国内知名的华夏基金管理公司旗下三只基金都在一季度“潜入”了五洲交通。买入量占流通盘比例的4%五洲交通昨日发布的股份变动公告显示，公司发行的五洲转债(110368，收盘价133.50元)于去年3月14日在上交所挂牌交易。自去年9月1日，五洲转债进入转股期。截至3月31日，五洲转债累计转股数近3557万股，占公司总股本7.45%。其中，今年一季度发生转股数为634万股，尚未转股的转债余额为3.72亿元，占五洲转债发行量的68.65%。由于公司转债在一季度发生了转股情况，根据《上海证券交易所股票上市规则》，五洲交通昨日公布了转债转股情况以及截至一季度末公司前十大股东的持股情况。值得注意的是，从公司股东名单可以看到，截至3月31日，华夏系旗下的三只基金——华夏优势增长、基金兴华、基金兴和在一季度均“潜入”五洲交通，分别持股932万股、200万股和100万股，分列公司第五、八、十大股东，三基金累计持股1232万股，占流通盘比例3.98%。而截至去年12月31日，五洲交通前十大股东名单中都未见到华夏系基金的踪影。也就是说，华夏系基金在今年一季度大举购入五洲交通。由于两市第一份披露的一季报要等到4月8日，五洲交通因披露转债转股情况而成为两市第一批披露今年一季度前十大股东名单的上市公司，华夏系基金的最新动向也因此被提前曝光。公司有重组预期今年2月25日，五洲交通发布公告称，公司的第一、第三、第五大股东(截至去年末)拟悉数无偿转让所持约1.9亿股公司国有股份，占五洲交通截至2008年12月31日总股本的40.06%，受让人为广西交通投资集团有限公司(简称：交通投资公司)。股权划转后，交通投资公司将成为公司第一大股东。一位券商研究员向记者表示，五洲交通近年来主业发展缓慢，主营业务收入及利润逐年小幅下滑。随着国家费改税、逐步取消二级公路收费政策的实施，将对五洲交通收入造成一定的影响。而一些新建高速公路对五洲交通经营的非高速公路路段又形成分流，从而导致公司收入下降。由于业绩不够理想，近年来少有机构前往公司调研，五洲交通也着实成为机构少有问津的“冷门股”。交通投资公司入主后，将利用自身的财力和资源优势实现公司的战略性发展整合，五洲交通资产重组预期大增。这极可能是华夏系基金瞄准公司的主要原因之一。公司今年2月份发布的股权收购报告书也表明，交通投资公司虽暂无对五洲交通实施重大资产、负债重组或进行处置的计划，但以后拟进行上述计划，受让人将严格按照相关法律法规的要求，依法履行信息披露义务及相关批准程序。
娱乐	艺术指导工会奖提名揭晓 《朗读》《革命》出局声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	手机网游《大宋豪侠2》做你想做的2009最佳手机网游《大宋豪侠2》精彩不断。登陆游戏就有价值588元宝道具奖励！崭新的中国风画面、精美的装备外观、炫丽的技能特效、高贵的坐骑造型、丰富的帮派系统……几十种新玩法绝对超出你对手机游戏的全部想象！   在《大宋豪侠2》的世界里，有异常丰富的游戏内容等待着玩家去探索。你想做什么，系统就会提示你去做什么！无比强大的引导系统绝对实现想玩家之所想！游戏中选择9键任务菜单中的6号“我想做什么”，就可以把所有难题统统丢给系统去操心！想参加活动？大宋豪侠2中有各种丰富多彩的活动！能够获得丰厚的经验和道具奖励。按9-5键即可轻松实现！想挂机练级？系统会提示你梁山广场的呼延烈、梁山马场的段景住等等都可以满足你的要求！无论你想加强装备还是想加强宠物，抑或是强化坐骑，“我想做什么”都将在第一时间给你最为清晰的引导！在《大宋豪侠二》中，每个人都可以成长为乱世豪侠！
财经	二季度布局基金沙场大点兵编者按：一季度上证综指上涨近30%，成交量超过6万亿，环比放大90%，A股市场迎来梦幻开局。然而只有部分基金享受到此开局，今年一季度表现最好基金收益率超过40%，表现最差的一只低于10%。面对已经到来的二季度，投资者如何选择基金再一次成为焦点问题。世纪证券：把握阶段性机会二季度前期，以股市整体和行业整体的估值水平为参照申购或继续持有偏股类基金；经历过阶段性的短期急剧上升后，可考虑阶段性赎回。在具体基金选择方面，开放式股票基金优先选择抗通胀的资源类基金如摩根斯坦利华鑫资源、宝盈资源优选、景顺长城资源垄断等；其次，基金持有振兴方案受益行业且行业涨幅较低的基金品种。根据基金4月一季报公布的行业持仓比重，投资持有公用事业、医药生物、商业贸易、金融服务、农业相关等比重稍大的基金将获得较好的机会。招商证券：选股能力是关键公募基金经理任何时候都需要在投资机制中考虑到系统风险的管理，个别投资风格极为激进的基金，也许在市场单边上扬的阶段有超越同类的高净值增长，但在市场下降的过程中净值损失的速度也是惊人的。我们认为，这种做法使基金资产承担了极大的风险暴露，虽然在某一个短时期内可能会有很高的市场排名，但其高收益不能持续。特别在震荡的市场环境下，对系统风险的控制是不可缺少的。震荡市场中基金经理的选股能力至关重要。基于“二季度的A股市场环境与一季度将有很多相似之处”的判断，我们对一季度数据加以分析，考察各基金经理的选股能力。我们同时考察了各基金个股选择的超额收益以及此超额收益的波动，并在此基础上构建出能够全面度量基金个股选择能力的指标，筛选出该指标值最好的基金进入备选基金池。世纪证券：降息前仍可持有根据4月份一季报即将公布的债基持仓券种的平均久期，可在降息之前投资久期较长的增强型债基。但即便有较强的降息预期，债基整体收益大幅上升的空间较低 。因此降息后，债市将再度调整，届时赎回债基是必要的。在股市或债市各自的调整阶段，仍可投资货币市场型基金规避风险，推荐华夏现金增利、嘉实货币等品种。招商证券：独立分红行情有限从分红除权后的折价率来衡量，目前有分红潜力的封闭式基金的分红除权折价率与同期限的无分红封闭式基金折价率水平已经基本相当，可见当前价格已反映了其分红预期，封闭式基金的独立分红行情空间有限。短期投资者应及时获利了结，谨防分配方案公告后的价格回落。投资者应理性看待基金分红现象。成立时间较长、长期业绩优秀的基金的累计分红金额会相对较多。对于选择现金分红的投资者而言，分红形成稳定的现金流回报，但本质上并没有为投资者创造额外收益。长期而言，持续的大比例现金分红反而会缩小长期收益，使持有者的长期回报受到一定程度损害。因此，相比于基金分红的多少，更加重要的是考量基金的投资管理能力、折价率对应的回报率、以及长期收益与风险的配比。后市观点招商证券一季度A股市场震荡上行，期间各类偏股型基金均获得正的投资收益。二季度A股市场维持向上震荡格局的可能性较大。由于通缩和降息预期减弱，二季度债券收益不容乐观。基金投资者应保持均衡配置，适当增加偏股型基金，并保留一定的低风险基金。风险承受能力较高的投资者可选择趋势判断较准确、善于甄选个股的中小规模基金，稳健型投资者可选择久期保持在中等水平的债券型基金。世纪证券股市将仍有一定的估值空间，在全球流动性再度膨胀的环境下和行业振兴案的带动刺激下，二季度的前期股市仍将出现结构性的或行业的上涨机会。但股市在在资金推动下，若出现急剧上涨使得整体或行业估值水平短期急剧上升，则调整的风险出现。整体而言，二季度股市维持震荡向上的概率较大。银河证券3月份指数型基金继续大幅领先于其他三类型股票方向基金，而且这种领先优势进一步强化。从我们对各类型股票投资方向基金的分析中可以发现，涨幅居前的基金除仓位高的指数型基金外，其余历史仓位高于同类型基金的品种表现也较为突出。而其余基金则总体上维持了比较稳定的低仓位格局，只是寻求短期的交易型机会。众禄基金研究中心中小基金公司旗下的基金表现可圈可点，除新世纪优选成长外，国联安德盛精选、兴业社会责任也取得了不错的业绩，今年以来，股市的一个明显特征就是宽幅震荡，而且市场热点转换较为活跃，行业轮动现象明显，钢铁、银行、建材、地产、有色轮番表现，在这样的形势下，灵活操作的中小型基金更容易跟随形势变化快速实现对股票仓位和行业配置的调整。
娱乐	柏林电影节今揭幕 金融危机唱主角(图)将于今日揭幕的第59届柏林电影节，已经借影片发出了探讨经济前景的信号。记者翻看了一下，无论是影片还是演员的表现，无不彰显“危机”本色。症状一：成世界经济的镜子从开幕影片到展映影片，电影节主席考斯里科对经济形势脉络的走向用两部影片串了起来。像一部纪录片反映了金融危机下的银行业故事的《跨国银行》，成了当之无愧的开幕影片。他认为，全球经济危机带来了一些新意义的电影，如电影节开幕片《跨国银行》。看来电影果然是反映世界的一面镜子，考斯里科在借这个反思的主题开幕后，又将我国的《白银帝国》放在了“特别展映”单元。讲述晋商传奇的《白银帝国》，展示了近代中国一个堪称 “金融大鳄”家族的兴衰变迁。在全球经济危机的大环境下，导演姚树华临行前接受本报记者采访时表示，“主席考斯里科认为这两部影片一中一西，一古一今，彼此呼应对照，会很有趣，也发人深省。”症状二：章子怡()掏腰包请人助阵对于中国观众来说，看柏林电影节，更多的是关注唯一入围竞赛单元的《梅兰芳》，还有角逐最佳女主角的章子怡。昨日，章子怡此行的行程曝光，同行的还有陈凯歌和陈红( 听歌 blog)及男主角黎明(听歌)。据了解，章子怡此行更自掏腰包请助手、化妆师及发型师等同行，排场十足，尽显巨星风范。不过受经济危机的影响，柏林电影节在嘉宾的邀请上已经有所限制，助手、化妆师及发型师都不在邀请之列，章子怡此举除了为电影节解了燃眉之急，还可以让自己不受限制地展示，何乐而不为呢？症状三：政治元素成为点缀这次电影节入围国际竞赛单元的26部影片，除了来自中国的《梅兰芳》外，其他分别来自英国、德国等国家。这些作品讲述了意味深长或者是悲怆性的经历，反映了国际性的冲突，或者为世界燃起了希望。2009年的柏林电影节吸引了大批欧美当红导演的影片，可是对亚非拉等地区却重视不够。从59届柏林电影节这份提名名单中不难看出电影节考斯里科偏离欧洲传统艺术片路线：《喜悦之泪》、《电光冷雾中》、《生死朗读》、《愤怒》、《信使》、《皮帕·李的私人生活》等片不乏好莱坞元素的家庭温情、犯罪惊悚、反战等，政治题材逐渐成为电影节的点缀。 记者 高宏
游戏	手机网游《文明Ⅱ》职业狙魔猎手养成“身轻如燕，箭无虚发”，是沉稳敏锐、来去如风的义侠，他娴熟冷静地进行战斗，以超高的致命攻击和闪避著称，是团队最锋利的箭矢。目前是伤害输出的天下？还是速度的天下？还是防御的天下？抑或是闪避的天下？这个无从考证，每个人都有自己独到的职业养成技巧，或许冷门的养成也能杀出一片天。狙魔猎手----伤害输出者、速度掌控战斗、攻击型支援者、通常冷静而且娴熟地进行战斗。人物的属性分为两类：主属性：力量、敏捷、体质、智力、精神；辅属性：物攻、物防、魔攻、魔防、命中、躲闪、致命、重击、出手速；升级后会提升的全部是自身的五个属性，狙魔猎手着重提高敏捷、力量、精神、三种属性，而最重要的是敏捷、智力对血魂骑士的影响不大，体质是考虑自身主属性后其次需要注意的。辅助属性是由于自身属性的提升而相应提升的，其次也可以通过装备的更换来增加。打怪、任务、活动型：这种类型主要着重物理攻击、命中率、致命一击的提升，作为强大的伤害输出，狙魔猎手自然要非常注重物攻的提升；然而没有命中就没有伤害，因此命中也是一个必须重视的属性；致命的提升，配合猎手本身的被动技能，致命一击几率会远远高于其他两个职业；而这种类型的出手速度只要比怪物快就行了，主要还是提升物理攻击。武斗、PK型分为：1：物攻、躲闪、致命、出手速；2：物攻、躲闪、命中、出手速；同样，物攻作为伤害输出的基础仍然是我们最主要的辅助属性；而高躲闪作为猎手的特色自然也是必要的；至于是提高命中稳?稳打，还是提高致命秒杀对手，这就要靠玩家自己来选择了，因为你不知道对手是不是高闪避的。出手速度是不管哪个职业、哪种类型都需要注意的。无论什么类型的狙魔猎手，敏捷和力量都是影响伤害输出的关键，而作为一个伤害的主要制造者，还有什么东西会比这两个属性更重要呢？需要注意的是，敏捷和力量对狙魔猎手来说是缺一不可的。敏捷：较少提升物理攻击，提升命中及躲闪；力量：较多提升物理攻击，提升物理防御；超高的闪避和强大的伤害，敏捷和力量两种属性完美的诠释了狙魔猎手的定位——团队输出。团队主要的伤害制造者，搅乱敌人阵营的关键人物，速度和伤害的配合----狙魔猎手海纳玩家智慧 凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[官方网站]：wm.3guu.com/web/[WAP站点]：wm.3guu.com/wap/[客服电话]：400 880 3999
体育	绿军一人令死忠大呼惊喜 是他让老KG踩足油门狂奔新浪体育讯今天波士顿凯尔特人97-81战胜迈阿密热火，拉简-隆多无疑是主角，但凯尔特人能扳回一城，靠的还是众志成城的攻守演出他们在排兵布阵上的变化也很值得一看。道克-里弗斯并没有浪费最近两天的休息时间，对此前输球比赛的总结做得相当到位。比赛开始之前，绿军阵营在为沙奎尔-奥尼尔的复出振奋。ESPN给出的评价公正客观：“鲨鱼不是世界级，但只要他能打，就比毫无贡献的格伦-戴维斯、内纳德-克里斯蒂奇(上一场出场11分钟0统计，今天被冷冻)这些人好。”绿军也是看到这几个替补内线前几场的不给力，今天最大程度上缩减了禁区轮转的人数，因此在防守端收到了奇效。最值得一提的改变在于，杰夫-格林终于不再扮演保罗-皮尔斯的全职替补，而是作为替补大前锋亮相。他在俄克拉荷马城雷霆打过这个位置，攻守表现都没有获得太大肯定。但一来克里斯-波什不以身高体壮见长，二来热火经常切换到一大四小阵容，这都给了格林更多的出场空间。目睹此情此景，ESPN专家里克-布彻也在微博上感慨：“克里斯-波什每次持球，绿衫军都在试图挑战他的血性，即便是格林也做到了这一点。”他用“即便”来形容格林的防守，多少有些轻视此人的意思。但也别忘了，绿衫军的内线替补群能做到出场即有贡献，就比上一场要好上太多了。以往绿军打好一三节就被追上的问题也不复存在，主教练的调整值得夸奖。往细了说，绿衫军2月份甘愿送走肯德里克-帕金斯，用意在于改善侧翼火力，这点格林做得一般。但当时业界也形容绿军的这笔交易，是针对热火而做的。球队明知热火内线缺乏高度，因此并不需要专职低位防守的屏障型球员。今天格林也在防守端为绿军做到无缝切换，至少保证了加内特不在场时的比赛质量，既在意料之外也在情理之中(只可惜这个调整稍微来得迟了一些)。比赛打完，绿军死忠在留言版大呼惊喜：“这家伙打得真棒！他的拼尽和防守实在太让我惊讶了！”考虑到同一天雷霆输给灰熊，帕金斯坐镇的内线被扎克-兰多夫打出双21的数据，谁说凯尔特人的冬季交易肯定是做亏了？所以要评价一笔运作是否值得，还得看交易主角的后续表现，以及主帅对这些球员是否能够合理运用。绿军会不会借机翻盘拿下系列赛？目前来看还不好说，因为就像每场比赛都是不同的对话一样，热火肯定也会做出相应的调整，要指望他们再打3场如此低迷的比赛而不做改变并不现实。更何况隆多靠精神力量刺激球队，长期来看是弊而不是利。但绿衫军同时也在传达一个信号，即球队还活着，他们把问题抛给了热火一边，这个系列赛也突然变得有趣起来。(阿布杜猫)
娱乐	布鲁斯-威利斯遭400万索赔 违约案出现转机(图)新浪娱乐讯 北京时间3月4日消息，据美国媒体报道，好莱坞老牌动作明星布鲁斯-威利斯(Bruce Willis)的违约案又有新进展，布鲁斯的代理律师近日对媒体表示，有关三家公司对布鲁斯违约，以及要求其赔偿400万美金的诉讼是没有任何法律依据的。代理律师马蒂-辛格(Marty Singer)表示，之前三家公司以布鲁斯-威利斯在事先没有打任何招呼的情况下，辞去电影《关于琼的三个故事》(Three Stories About Joan)导演一职，未能履行合约中的责任为由，而起诉布鲁斯违约，可实事上却是这三家公司违约在先。辛格表示，这三家公司并没有按照规定履行其义务事先为布鲁斯在第三者保管账户注入资金，这样看来这次事件应是三家公司违约在先。近日，布鲁斯将会采取行动，对此次诉讼展开回击。 少卫 文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯 北京时间3月4日消息，据美国媒体报道，好莱坞老牌动作明星布鲁斯-威利斯(Bruce Willis)的违约案又有新进展，布鲁斯的代理律师近日对媒体表示，有关三家公司对布鲁斯违约，以及要求其赔偿400万美金的诉讼是没有任何法律依据的。代理律师马蒂-辛格(Marty Singer)表示，之前三家公司以布鲁斯-威利斯在事先没有打任何招呼的情况下，辞去电影《关于琼的三个故事》(Three Stories About Joan)导演一职，未能履行合约中的责任为由，而起诉布鲁斯违约，可实事上却是这三家公司违约在先。辛格表示，这三家公司并没有按照规定履行其义务事先为布鲁斯在第三者保管账户注入资金，这样看来这次事件应是三家公司违约在先。近日，布鲁斯将会采取行动，对此次诉讼展开回击。 少卫 文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	次新股票基金财富效应再现本报讯(记者敖晓波)随着市场的持续回暖，去年抄底成功的次新基金优良的赚钱效应再次显现，表现最好的次新主动型股票基金成立至今收益已超30%。据全景网最新一项调查显示，参与调查的基民中有34.55%的人表示将首选次新基金投资，超出选择新基金比例的10%。根据Wind统计，自去年四季度市场回暖至今年4月13日，去年10月份后成立的18只次新主动型股票基金全部实现盈利。其中，收益率超过20%的基金有9只，收益率超过30%的基金有4只。去年10月7日成立的华宝兴业大盘精选基金截至4月13日收益率已高达35.14%，在次新主动型股票基金中高居第一。据悉，在去年股市的下跌过程中，次新基金多数采取了谨慎的建仓策略，而在今年市场上涨的阶段，一些次新基金小规模的优势得以发挥，操作比较灵活，业绩表现和最优秀的老基金相比也并不逊色。随着市场继续走高，基金和市场解套抛售压力逐渐加大，不过次新基金资金流入回暖的情况也较为明显，而这些资金流入往往是来自于投资经验丰富的老基金持有人。对于第二季度的市场走势，华安投研团队在近日发布的二季度策略报告中指出，二季度市场有望延续宽幅震荡的格局，在经济复苏的预期得到充分确认和强化之前，大盘具备了反复震荡走高的动力。报告称，主题投资具备强大的生命力，个股的结构分化以及主题投资的活跃依然是获取超额收益的主要手段。
财经	上投摩根免去蔡奋威董事职务 章硕麟将履新全景网4月2日讯 上投摩根基金周四公告称，公司董事会审议通过免去蔡奋威董事职务，将任命章硕麟为新董事。公告显示，章硕麟为台湾大学商学硕士，1990年至1993年在怡富证券投资顾问股份有限公司任襄理、副理，1994年至1996年在日本怡富证券株式会社（东京支社）任经理，1996年至2001年在怡富证券投资顾问股份有限公司任协理、副总经理，2001年起在摩根富林明证券股份有限公司任总经理、现任董事长。（全景网/雷鸣）全景网4月2日讯 上投摩根基金周四公告称，公司董事会审议通过免去蔡奋威董事职务，将任命章硕麟为新董事。公告显示，章硕麟为台湾大学商学硕士，1990年至1993年在怡富证券投资顾问股份有限公司任襄理、副理，1994年至1996年在日本怡富证券株式会社（东京支社）任经理，1996年至2001年在怡富证券投资顾问股份有限公司任协理、副总经理，2001年起在摩根富林明证券股份有限公司任总经理、现任董事长。（全景网/雷鸣）
娱乐	《量子危机》票房过亿 上映两周吸金步伐不减新浪娱乐讯 离贺岁档的大幕拉开还有两周的时间，詹姆斯·邦德加快了自己的吸金步伐。来自007出品方索尼哥伦比亚的票房数据显示，《007大破量子危机》在上映两周之后票房宣告过亿。从11月5日影片上映，到票房过亿，007只用了10天时间。据新浪娱乐了解，票房排名列全国前五位的院线公司从《007大破量子危机》这部影片都已收获超过千万的票房。其中万达院线(blog)为1400万，广东华影南方新干线为1300万，上海联和为1200万，北京新影联和中影星美的最终统计数字还没有出炉。从这五条院线的成绩可以推测，《007大破量子危机》的准确成绩可能在1.1亿到1.2亿之间。北京新影联院线负责人高军分析认为，最新一集的007票房高于上一部，除了同步优势之外，胜在情节出色，让整部影片可看性很高，另外007的品牌效应也很重要，按照目前的趋势，007很可能成为继《哈利波特》之后又一部在中国获得成功的系列作品。高军认为，本周市场上依然没有强片入市，007还将制造新的票房高潮。《007大破量子危机》11月5日在全国公映，首周票房高达6600万，这个成绩打破了《功夫熊猫》首周末3300万的本年度进口片首周票房纪录，同时还刷新了国内电影市场11月历史同期最好成绩。业内普遍乐观预测，《007大破量子危机》的最终票房将会超过2亿人民币。 FC/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
游戏	《宝贝国度》梦网版 穿新衣忆童年寒假春节来临之际也许那些平日在噪杂城市中奔走的朋友都会不由自主的停下忙碌的脚步，放松心情，那些离我们远去的童年回忆也会慢慢回到我们的脑海里。还记得童年时每次穿新衣服的兴奋心情吗？只因一身新衣服，我们会兴奋好几个晚上！！而且穿出去还小心翼翼的怕弄脏了！是不是很怀念小时候那些单纯的快乐呢！！快来宝贝梦网吧！宝贝的休闲娱乐，可以给大家单纯的快乐！宝贝的时尚装扮，也能让你炫个够！让我们重温儿时的快乐！！！ 手机登陆移动梦网-网游频道-宝贝国度专区免费下载吧！！！宝贝梦网从头到脚时尚装扮任你选，发型、帽子、服装，还有座驾哦！！！完美的蜕变，让崭新的形象带给您快乐的心情！！客服座机：0731-82587029客服手机：15974181004客服QQ：569803881客服邮箱：kf@pri-game.com
财经	两类基金表现最牛据上海文汇报报道  随着投资者信心的逐渐恢复，新基金发行也开始回归火热的状态，首季有22只新基金面世，高仓位基金和被动跟踪大盘的指数型基金“最牛”。天相数据显示，今年一季度共有22只新基金完成募集宣告成立，合计募资规模达到454.26亿元，平均单只基金成立规模为20.65亿元，和去年相比已经呈现恢复性增长势头。一季度，偏股型基金以23.46%的净值涨幅一扫去年持续下跌的阴霾。而在一季度开放式偏股型基金(指数型基金除外)的排行榜上，中邮核心优选以45.5%的涨幅位列于榜首，紧随其后的则是新世纪优选成长和金鹰中小盘精选，同期涨幅分别为39.4%和39.2%。    分析人士指出，由于年初以来沪指的涨幅已达到了30%，因此保持高仓位运作的基金获益匪浅。一季度的冠军中邮核心优选就是其中的典型代表。另外，被动跟踪指数的指数型基金也表现出色。数据显示，20多只指数型基金今年以来的涨幅达到了31.5%，一举超过了沪指的同期表现。据上海文汇报报道  随着投资者信心的逐渐恢复，新基金发行也开始回归火热的状态，首季有22只新基金面世，高仓位基金和被动跟踪大盘的指数型基金“最牛”。天相数据显示，今年一季度共有22只新基金完成募集宣告成立，合计募资规模达到454.26亿元，平均单只基金成立规模为20.65亿元，和去年相比已经呈现恢复性增长势头。一季度，偏股型基金以23.46%的净值涨幅一扫去年持续下跌的阴霾。而在一季度开放式偏股型基金(指数型基金除外)的排行榜上，中邮核心优选以45.5%的涨幅位列于榜首，紧随其后的则是新世纪优选成长和金鹰中小盘精选，同期涨幅分别为39.4%和39.2%。    分析人士指出，由于年初以来沪指的涨幅已达到了30%，因此保持高仓位运作的基金获益匪浅。一季度的冠军中邮核心优选就是其中的典型代表。另外，被动跟踪指数的指数型基金也表现出色。数据显示，20多只指数型基金今年以来的涨幅达到了31.5%，一举超过了沪指的同期表现。
娱乐	朱莉看照片学古人 踩高跟鞋再穿旱冰鞋走路(图)中新网11月26日电 台湾“联合报”报道，金奖名导克林特·伊斯特伍德在电影《调包婴儿》中，将女星安吉丽娜·朱莉打造为1920年代的坚毅母亲，锲而不舍地追求孩子失踪的真相。穿上回潮洋装，裘莉立即化身为1920年代的美女，不过片中她得学习当年女性脚踩高跟鞋再穿上旱冰鞋走路，对她来说还真有如“特技”。安吉丽娜·朱莉说，20年代的服装有一种甜美的感觉，很软、很纤细，但片中的她在任务时踩高跟鞋再穿旱冰鞋到处跑的戏却一度令她伤脑筋。由于当年不少女性都是以此为“交通工具”，所以朱莉得通过老照片学习，她笑说，“踩高跟鞋穿旱冰鞋趴趴走是我演艺生涯中做过最好笑的事之一。”
游戏	《神契online》职业技能深度解析一4月20日，本年度首款西方魔幻手机网游《神契online》即将推出公测。全新的世界，全新的职业，全新的技能，全新的副本，一切对我们来说又是一个新的征程。我们在慢慢为大家揭开这片神秘大陆的面纱，让大家做好准备可以全副武装去探索这个充满神秘气息的世界。《神契online》根据每个职业的特色量身定做了很多超炫的职业技能，你一定已经迫不及待想先睹为快了吧，今天先为大家详细分析一下内测期间开放两大职业战士和法师的技能特色。【战士】 攻击与防御完美结合的职业，绝对当之无愧的近战之王。普通攻击： 使用武器直接对敌人造成物理伤害。野蛮打击： 增加下次攻击武器所造成的伤害。提振士气： 提高自己与队友的攻击力。创伤：     根据技能等级的高低，每3秒对敌人造成不同点数效果的流血伤害，持续时间为9秒，此技能需要装备武器。跛腿：     攻击敌人使目标移动速度减少，持续时间10秒，此技能需要装备武器。回击：     增加下次攻击武器所造成的额外伤害，冷却时间为10秒，此技能需要装备武器。惩戒痛击：提高下次攻击武器所造成的伤害，提高攻击的仇恨，冷却时间12秒，要装备盾牌。重创：     使目标在接下来1秒内无法施放技能，此技能需要装备双手武器或双持武器。挑战怒吼： 提高自己周围所有敌人对自己的仇恨，效果持续1秒。完美打击：消耗同等的能量对敌人生命造成伤害，此技能需要装备武器。旋风斩：   快速挥舞武器攻击周围敌人，造成武器伤害，此技能需要装备武器。猛击：     用武器攻击敌人，并且额外造成伤害，此技能需要装备武器。顺劈斩：   攻击敌人与其临近敌人，武器造成伤害提高23点`主动技能48级可以学习，技能消耗46点魔法值`装备限制：需要装备武器。猛攻：     提高自身攻击力5%暴击率5%，减少自身护甲15%，持续时间随着技能等级的高低而不同，第一级可以持续时间为80秒。碎骨：     对敌人造成一定的伤害，并且被击中敌人生命恢复能力降低30%，此技能需要装备武器。破胆嘶吼： 恐惧吼叫周围敌人无法移动，持续6秒，冷却时间随着等级的提升降低。百刃：     在一定时间内反射所有近战攻击，但是自己也会受到伤害。嘲弄：     提高目标对自己的仇恨，命中效果随技能等级的提高而提高。震颤：     对周围所有敌人造成一定的自然伤害，并且降低敌人攻击速度。挫志：     降低周围所有敌人攻击力，持续15秒。碎甲：     降低敌人护甲，持续9秒，效果可以叠加，需要装备盾牌缴械：     打掉目标武器，接下来的一定时间内目标武器将无法发挥应有效果，此技能需要装备武器。复仇：     攻击敌人造成额外武器伤害，并且少量降低敌人移动速度效果持续5秒，需要装备盾牌盾墙：     在一定时间内提高防御等级，降低物理伤害，此技能需要装备盾牌。生存之吼： 提高自己与队友的生命上限，持续世界随着技能等级的提高而提高。血性狂怒： 用生命恢复自身能量，效果持续一定时间，时间随着技能等级的升高而升高。忍痛：     用能量恢复自身生命，效果持续一定时间，时间随着技能等级的升高而升高。镜像反射：使接下来一定时间内的一次敌人法术伤害反弹给敌人，需要装备盾牌。碾压：     造成50%武器伤害，同时额外降低目标护甲，需要装备盾牌。伸缩之刃： 向目投掷出虚无的攻击，造成30%武器伤害一定点数的神圣伤害，需要装备盾牌。盾牌猛击： 用盾牌攻击敌人，使敌人受到一定点数的神圣伤害，由于猛烈冲击使敌人暂时失去移动能力5秒，需要装备盾牌。【法师】 将冰与火完美操控的职业，绝对是是战场上一把锋利的匕首。你是否还在为以前单调的技能而麻木，《神契online》给你提供的是全新超酷的技能特效，来打造属于你的专属技能，相信这片大陆你就唯一。2010年3月北京深蓝创娱魔幻巨献——《神契online》，为你开启充满探险趣味与诸多神秘挑战的奇妙之旅，更多更新内容详细介绍将一一上演，敬请期待。
体育	郭士强解读“打铁”现象 23投1中是为了培养自信新浪体育讯北京时间2月20日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十六轮继续进行，辽宁队在主场以67-66击败了佛山队，取得了两连胜。尽管辽宁队最终以1分的优势赢得了比赛，但整个比赛过程却让人非常揪心，““这场比赛也包括上一场打天津，球员在场上做的非常好，体现出了每个人的价值。大家都知道球队只有一个外援，也有很多伤病，在这种情况下我们的球员打这么漂亮确实体现了他们的价值，这场比赛会给他们帮助很大，希望这种霸气能够保持下去。后面比赛会更加困难，今天做的很漂亮，我非常满意。”郭士强总结比赛说。仔细查看今天比赛的数据不难发现，一向以三分著称的辽宁队今天在三分线外的表现完全可以用糟糕来形容。40投8中，仅仅20%的命中率。三号位上，贺天举、刘书楠更是一个交出了六投零中和九投零中的尴尬数据。两位队员的投篮总数是23次，仅有一次命中。如果说队员的状态是因为身体的关系，手感不好的话，那么为什么作为教练的郭士强在面对这样状态的队员时，没采取战术上的转变？“贺天举今天发烧，刘书楠身体也不是很好，他们还年轻，有机会，但是没有投进，我也跟他们讲，真正想成为投手，关键在于心理，这点比技术更重要，通过这场比赛对他俩能够得到更大的锻炼。”郭士强说，“我们都是年轻球员，犯错误是允许的，作为教练要不停的给他们找自信，他们职业生涯还是会很长，我就是帮助他们提高，找自信，这是很重要的。”在郭士强看来，今晚的“打铁”只是对他们自信心的一种培养。从最多的时间领先24分到被对手追平、反超，再到最后一分险胜。这场被郭士强成为“赢得漂亮”的胜利，让球迷看得是异常紧张。郭士强说：“之所以说赢得漂亮并不是说进攻，主要是防守上。能把对手控制在66分之内，这在CBA很少见，说明防守做的很漂亮。”事实上，佛山队也不是第一次进攻只得到66分。在12月31日客场对阵浙江的比赛中，他们曾有过66分记录。而反观辽宁队，在之前单场得分都没有低于81分的。当然，郭士强也承认球队今晚的进攻发挥的不好，但赢球之后他对此也只是一笔带过而已。(晨曦 沈阳报道)
体育	小牛vs湖人前瞻Ⅰ：科比带伤当擒牛先锋 看这组对抗新浪体育讯北京时间5月2日消息，洛杉矶湖人队必须要利用好他们的身高优势来争取再一次跻身西部决赛。明天湖人队将迎来与达拉斯小牛队的西部半决赛第一场，在科比-布莱恩特脚踝有伤的情况下，湖人队内线球员必须有更好的发挥。内线拥有保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆，再加上替补席上的拉玛尔-奥多姆，他们三人是湖人队实现两连冠的功臣之一，很少有球队能够在内线与湖人队抗衡。不过这一次西部半决赛的对手小牛队有所不同，他们拥有足够的高度，加索尔清楚未来两周将遇到更多的挑战。“我们总是在内线占据优势，包括身高和技术，不过现在我们要面对更多的挑战，”加索尔说道，“预计这将是一个对抗激烈的系列赛，因为双方都有足够的高度，我不知道赛况会多惨烈，但可以确信的是比赛一定很激烈。”加索尔和诺维茨基的内线对抗将成为比赛的一大看点，他们对位的结果会影响系列赛的走势。湖人队首轮陷入苦战，这与加索尔的低迷不无关系，西班牙人场均只有13.5分和6.8个篮板，他的球风“偏软”也再次遭到跑轰，明天与诺维茨基遭遇，加索尔必须要强硬起来。诺维茨基则是小牛队晋级的头号功臣，他首轮场均27.3分和7.8个篮板，球队需要他保持好的进攻状态。拜纳姆的价值在首轮得到充分体现，他是球队的第二得分手和篮板王，他在内线的出色表现填补了加索尔低迷的空缺。不过，拜纳姆的对手也换成了泰森-钱德勒和布兰顿-海伍德，他们在身高上与拜纳姆相仿，湖人队中锋间面临考验。脚踝伤势依旧影响着科比，他已经缺席了几天的训练，今天也没有进行场上练习，这让菲尔-杰克逊也不禁担心他的状态，“我也不清楚科比的状态如何。”作为联盟最出色的球员，科比懂得如何调整好状态，相信他会在首战用表现去证明一切。如果湖人队想要主场赢球，他们就需要替补球员有更好的发挥，马特-巴恩斯、香农-布朗、史蒂夫-布雷克要在攻守中都发挥作用。与黄蜂队交锋时，湖人队首战就丢掉了主场优势，现在对手换成小牛队，卫冕冠军不能再有任何闪失，他们要在第一场就拿出全部战力去争取胜利。虽然曾遭到开拓者队的逆转，但小牛队迅速调整在2平后连赢两场晋级，杰森-特里给诺维茨基足够的进攻支持，他将是球队在洛杉矶的主攻点之一，替补出场的他在进攻中更出彩，而不是把力气花在和湖人队球员打嘴仗上。杰森-基德不容忽视，这位老将首轮发挥了重要作用，他不仅能组织好球队的进攻，他的三分球也是球队有力的得分武器。肖恩-马里昂、佩贾-斯托贾科维奇都是小牛队极有威胁的进攻点，特别是马里昂的运动力将给湖人队的防线带来不小的冲击。常规赛湖人队两胜小牛队占优，季后赛历史上他们也曾三次淘汰对手晋级，并且在主场他们拥有对阵小牛队10胜0负的不败纪录，科比要率队把不败延续下去。预计双方首发阵容湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆小牛队：基德、史蒂文森、马里昂、诺维茨基、钱德勒(Melody)
财经	南方现金增利进行收益支付 结转为基金份额全景网4月15日讯 南方基金周三公告称，公司旗下的南方现金增利基金将于2009年4月15日对基金自2009年3月16日起的收益进行集中支付并结转为基金份额。南方现金增利基金成立于2004年3月5日，本次收益支付日和收益结转基金份额日均为2009年4月15日，收益结转的基金份额可赎回起始日为2009年4月17日。（全景网/雷鸣）
游戏	手机网游《文明Ⅱ》职业血魂骑士养成“身背大砍刀，时髦的外表，身披铠甲也依然稳如泰山的坦克，不惜用自己的生命来换取战斗的胜利”。这就是对血魂骑士最好的诠释。他是让鲜血在烈风中激舞的英雄，他掌握着血之圣契，以强大的物理攻击和防御著称。血魂骑士----拥有极强的生存能力、团队坦克、简单使用的战术、防护型支援者。人物的属性分为两类：主属性和辅属性；主属性分为：力量、敏捷、体质、智力、精神；辅属性分为：物攻、物防、魔攻、魔防、命中、躲闪、致命、重击、出手速度。升级后会提升的全部是自身的五个属性，血魂骑士着重提高力量、敏捷、体质三种属性，而最重要的是力量，智力、精神对血魂骑士的影响不大。而辅助属性是由于自身属性的提升而相应改变，当然也会通过装备的更换而增减。好了我们将分两种情况来讨论血魂骑士的属性偏重打怪、任务、活动型：这种类型的主要偏重物理攻击、物理防御、命中率、致命一击。物攻和物防作为血魂骑士主要的攻击和防御手段，自然是不可或缺的；而高攻高防所付出的代价就是命中的不足，所以命中也是血魂骑士的一个必加属性；致命一击作为提高伤害的最有效手段，自然也是打怪型骑士的最佳选择。武斗、PK型：这种类型的主要偏重物理攻击、物理防御、命中率、出手速度。众所周之，不管哪种类型，物攻都是骑士最主要的属性；而面对闪避更高的玩家，PK型血魂骑士的命中要求要比打怪型的高出许多；至于出手速，在回合制的游戏中不管攻击的伤害多还是少，比对手的出手速度快，自然就多一点胜率，所以出手速也是我们的首选。无论什么类型的血魂骑士，力量和体质肯定是必不可少的，作为骑士升级提升最多的两种自身属性，力量和体质的加成也是最高的：力量：较多提升物理攻击，提升物理防御；体质：提升HP上限，略微提升各种防御；强大的物理攻击和防御，力量和体质两种属性完美的诠释了血魂骑士的定位——团队坦克。海纳玩家智慧 凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[官方网站]：wm.3guu.com/web/[WAP站点]：wm.3guu.com/wap/[客服电话]：400 880 3999
体育	湖人0-4出局却激活交易按钮 霍华德真的会来洛城新浪体育讯北京时间5月9日消息，比赛结束的笛声响起，湖人的几名球员走到一起开始相互拥抱，惨遭横扫的阴霾清楚的写在他们每个人的脸上。这一刻，每个拥抱都显得那么沉重，因为谁也不知道这是不是他们身穿湖人战袍的最后相拥。“如果我们不能夺冠，他们(湖人高层)可能会按下交易的按钮。这是现实，这支球队就是这样。你必须理解他们的决定。”在与小牛的系列赛开始两周之间，费舍尔就已经用这样的话开始激励他身边的队友。费舍尔希望他身边的这些队友能够赶快振作起来。只可惜的是，该来的还是要来，湖人最终还是倒在了小牛队的面前，并且是以这种溃败的方式。费舍尔的话并不是“耸人听闻”，因为他早就经历过这样的岁月。当湖人以这样有些不堪的方式离开，必须有人为这种失败埋单，这早已成为了NBA中的潜规则。湖人管理层很有可能会对现有阵容进行大清洗。2003年，湖人队在第二轮输给马刺，没能够完成四连冠，当时球队的主心骨霍里和布莱恩-肖都被清洗，随后的一个赛季，湖人队阵容中增加了9名新面孔。2004年，湖人队在总决赛输给活塞，球队在这之后进行了更大的调整，招来了10名新球员。杰克逊重新执掌教鞭，“大鲨鱼”奥尼尔和福克斯被交易，就连费舍尔也获准离开。2007年，湖人被菲尼克斯太阳淘汰之后，他们再次对阵容进行大调整，球队召回了德里克-费舍尔，并在交易截止日换来了保罗-加索尔，这才有了他们的两连冠。大清洗！这也许是湖人球员躲不过去一场灾难了。本赛季结束之后，菲尔-杰克逊将肯定离开，而湖人也绝对没有理由在把这样一套阵容保持下去。谁会走？谁会来？不知道。至少从现在看，外面吵得最欢的是“魔兽”霍华德，在跟随魔术争夺了多年总冠军未果之后，霍华德似乎早已厌倦了这种失利的感觉，他和詹姆斯一样感受到了孤立无援的感觉，他开始期待着能够像詹姆斯一样投靠一支有实力夺取冠军的球队。而洛杉矶湖人，无疑是最好的选择了。和小牛的系列赛还没结束，美国媒体就已经把这事儿炒得有模有样了。“每个人都知道霍华德想要成为湖人队的一员，”一位霍华德身边的密友说，“他们肯定会失去霍华德，他不会留在奥兰多，他要做出像勒布朗一样的选择。魔术当然不想把这样一位联盟中独一无二顶级内线拱手相让，但如果霍华德和安东尼一样，非要选择离开，那提前把他交易当然是个最好不过的选择了。其实湖人早已开始为重建做盘算了，如果魔术真的愿意让出霍华德，他们愿意拿拜纳姆或者加索尔的其中一个当作筹码，甚至奥多姆也有可能被打包送走。只要湖人队愿意送出三人中的两个，魔术队经理奥蒂斯-史密斯绝对没理由轻易回绝。因为这可比骑士队、猛龙队、掘金队和爵士队失去他们的超级球星得到的回报都要好。除了内线方面，湖人在控卫的位置上也同样需要加强。他们原本期待布雷克能够辅佐费舍尔扛起一号位的大旗，但本赛季的季后赛已经证明，费舍尔的老迈已经让他无法和那些新生代的顶级控卫去抗衡，而布雷克在关键时刻的发挥的确太不稳定了，湖人要想重新登上霸主地位必须找到一个明星级后卫。已经有美国媒体的专家撰文指出，德隆-威廉姆斯和克里斯-保罗是湖人的最佳选择，但要想得到这两个人，湖人必须付出一定代价。杰里-巴斯已经打造了三个湖人王朝，他非常清楚应该怎样创造一个王者之师。从目前的情况看，湖人唯一的非卖品就是科比。这个夏天的重建，湖人仍然要围绕科比来进行。只要能够为科比找到足够的帮手，湖人重新回到冠军宝座的日子绝不会太远。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](贾磊)
娱乐	007百万金枪离奇失窃 经典道具惹人垂涎(图)新浪娱乐讯 詹姆斯-邦德道具武器花样多多，外形特别，向来是邦片的焦点之一，亦是不少影迷梦寐以求的宝物，当中经典反派金枪人所用的金枪道具最近竟在片场被盗，可见詹姆斯-邦德武器魅力惊人！詹姆斯-邦德电影系列、1974年的《铁金刚大战金枪客》中，克里斯托弗-李饰演的奸角金枪人令人印象深刻，他用来暗杀敌人的金枪，由于是用打火机、烟盒、一支笔及袖口拉链扣组合而成，外形特别，是邦片中数一数二的经典武器，这支道具枪市值8万英镑(约合人民币93.4万元)，价值不菲，并存放在该片的片场。上周五，该枪在片场离奇被盗，警方其后证实曾接报到片场调查金枪失窃一事，并正展开调查。该枪于2002年曾在伦敦科学馆展出，当时还请来克里斯托弗-李出席展览开幕，并再次拿起枪拍照留念。今年四月，该枪亦在伦敦战争博物馆中一个有关詹姆斯-邦德作家弗莱明的展览中展出。当年饰演詹姆斯-邦德的罗杰-摩尔的发言人作出响应，笑说应质问“金枪人” 克里斯托弗或搜他的家。 丹尼尔买大宅娶妻另外，现任詹姆斯-邦德丹尼尔-格雷今年三月曾表示有意拍完《新铁金刚之量子杀机》后，与未婚妻Satsuki Mitchell结婚。丹尼尔最近还以400万英镑(约合人民币4,620万元)在英国购入一间两层高的大宅，而该宅竟刚巧离詹姆斯-邦德小说总部只有一分钟路程，该区还住了不少真间谍，符合丹尼尔的“詹姆斯-邦德”特工身份。虽然他及其发言人没有解释买楼原因，但明显新屋是丹尼尔娶老婆所用，相信二人婚期亦不远矣！007电影经典道具多 靓车手枪每片必有除了被窃的金枪够经典外，其实在芸芸詹姆斯-邦德片中，亦出现过不少经典道具。座驾首部邦片《铁金刚勇破神秘岛》及近年邦片中重现的Aston Martin，均是詹姆斯-邦德每集必用的战车，不过最令人难忘的绝对是在《铁金刚勇破海底城》中出现的莲花Esprit S1经典潜水汽车。 电视表一向风流又带点好色的詹姆斯-邦德，连道具亦有点色色的！罗杰-摩尔曾在《铁金刚勇破爆炸党》中用原本监视敌人的精工手表偷窥女人胸部。手枪多年来詹姆斯-邦德的手枪虽经常转换牌子，包括早期辛-康纳利的Beretta 418至近年第五代詹姆斯-邦德皮尔斯-布鲁斯南所用的Walther PP等，不过不变的是，手枪的尺码多年来依然短小精悍。(鱼鱼/文）
娱乐	《福尔摩斯》主角敲定 小罗伯特-唐尼出演(图)曾以《角斗士》获颁奥斯卡()最佳男主角奖的拉塞尔·克劳，近日接下了盖·里奇的新片《福尔摩斯》(暂定名)，他在该片中将扮演神探夏洛克·福尔摩斯一生的挚友亨利·华生，而与之演对手戏的，则是今年刚凭《钢铁侠》成为中年万人迷的小罗伯特·唐尼。早在今年六月，就传出英国知名导演盖·里奇将与华纳兄弟公司携手《福尔摩斯》的消息，由于资金运作顺畅，原本定于下半年展开的筹拍计划被提前落实。盖·里奇十年前曾以《两杆大烟枪》扬名国际，而在这部最新版《福尔摩斯》中，他将继续发挥想像力，施以高超的剪辑水平，将柯南·道尔的原著小说拍出一种全新味道。 《福尔摩斯》预计将在下半年投入拍摄，明年暑期档末期进入院线。小鱼
科技	具备12倍光学变焦 索尼XR500E售价8200作者：李金昊北京行情 索尼新一代旗舰级民用摄像机XR500E，采用总像素为663万的“Exmor R” CMOS影像传感器。使用专业的“G镜头”具备12倍光学变焦性能并配备光学防抖功能，作为旗舰级产品，XR500E具有海量存储空间，120GB的容量可以满足长时间拍摄的需要。目前这款摄像机有经销商报价为8200元。目前市场上，有些不法奸商将水货索尼摄像机伪装成行货进行销售，欺骗消费者以赚取暴利。请广大消费者在选购时予以注意。水货产品无法获得厂家的质保服务。在中关村地区购买索尼影像产品后，可前往鼎好商城地下二层的索尼维修中心确认是否为行货正品。索尼XR500E使用了专业的索尼“G镜头”，这款镜头拥有出众的光学设计和质量控制体系。除此之外，这款镜头还经过优化处理，与影像传感器和影像处理技术之间兼容良好，从而充分地展现拍摄性能。同时XR500E还可以拍摄1200万像素的静态图像。XR系列中各型号产品的硬盘存储空间相对于前作也有了显著的提升。HDR-XR500E配备了目前索尼中端的120GB硬盘，同时还支持记忆棒存储，用户可以根据自己的使用习惯选择介质记录动态和静态影像。编辑观点：作为一款民用级的旗舰产品，索尼XR500E具备出色的性能表现，G系列镜头为影像提供了更加出色的细节表现。120GB的硬盘则让长时间拍摄成为可能。总体来看，无论是从性能还是价格，这都是一款消费类高端产品。   [参考售价] 8200元   [商家地址] 010-82536437
科技	搭配双镜头 尼康D5000套机带票不足六千（中关村在线数码相机行情报道）尼康DX格式新款单反相机D5000，具备1230万像素的成像能力，配备了更加方便的2.7英寸可翻转液晶屏，还具备D-Movie（数码短片）功能以及种类更多的场景模式。今日尼康D5000包含18-55mm、70-300mm镜头的双头套机，送4GB存储卡的价格是5980元（带票）。编辑观点：作为新一代的入门级单反，尼康D5000拥有强劲的性能配置和出色的成像质量，适合入门级的摄影爱好者选择。高清摄像与可翻转屏幕的设计，也让D5000的应用更加多样且方便操作。目前售价降低性价比开始提升。
娱乐	金雅中《美女烦恼》后复出 新片携手郑宇成(图)新浪娱乐讯 韩国女星金雅中将在不久后重返电影银幕，与郑宇成携手出演金知云导演的最新短片电影《礼物》。因为该片是金雅中在《美女的烦恼》3年后首次重返银幕之作，因此尚未开拍已备受关注。金雅中经纪公司负责人透露，金雅中将从本周开始参加在首尔江南等地进行的《礼物》拍摄。据悉，虽然影片总长不过十几分钟，不过金雅中将在这部影片中挑战全新演技，饰演一个背叛组织的角色，再加上郑宇成的加盟，让人们对《礼物》电影充满了期待。林一朗/文 版权所有Mydaily禁止转载
体育	勇士弃帅不甘心却说软话 曝新帅候选阿联恩师在列新浪体育讯北京时间4月28日，据勇士官网报道，今天凌晨勇士火速宣布放弃了现任主帅基斯-斯马特，服务了金州8年的斯马特就此下课。在成为“前主帅”后，斯马特接受了随队记者马库斯-汤普森的电话采访。“你要随时做好准备这种事(下课)会发生，”斯马特说，“自从我成为一名教练员，就知道有一天会面对这样的情况。当主教练就是要引领球队朝着正确的方向前进，让球员们按照正确的方式打球，如果大家能配合好，结局就不会太糟。但是即便(像现在这样)配合不好，我也证明了自己的能力，能够执教一支NBA球队。”往事已不堪回首，在苦熬多年才从老帅唐-尼尔森手中接过主帅教鞭的斯马特，仅一个赛季就要挥别勇士。尽管本赛季球队未能进入季后赛，但斯马特带队将战绩提高了10个胜场，也不算太失败的成绩，只是还不足以保住他的饭碗。对于取得了进步仍遭下课的命运，斯马特表示不想过多评论。“我无法下结论这到底是不是公平。”他说，“我付出了自己的努力，试图带领球队朝着正确的方向前进。公平，或者不公平，谁知道呢？该发生的事总要发生的。”7年助教+1年主教练，斯马特曾经把金州作为“可以扎根的地方”。对于自己的前途，斯马特表示他会继续寻找NBA主教练的职位(希望很小)，但只要能留在联盟中，当助教也是可以接受的。在电话采访结束后，记者汤普森在报道中显然“留了一手”，他把爆料留到了自己的微博中。汤普森从勇士内部探听到了关于新帅的候选人名单。名单中最大牌的当属本赛季从爵士退休的老帅杰里-斯隆，还有前骑士主帅迈克-布朗，以及前篮网主帅劳伦斯-弗兰克，他在任时曾重用易建联。此外还有两名现任助理教练上榜，分别是马刺的迈克-巴登霍茨和小牛的德韦恩-凯西。但据汤普森分析，由于斯隆已经表示过对退休生活的满意，请他再度出山只是“一个美好的幻想”。勇士的主要目标还是布朗和凯西。(陈醉)
娱乐	梦工厂与派拉蒙分道扬镳 转投印度宝莱坞(图)好莱坞两大电影巨头正式分手。洛杉矶当地时间5日，美国派拉蒙影业和梦工厂发表联合声明，宣布结束近三年的合作关系。据悉，恢复“自由身”的梦工厂将转而和印度一家娱乐集团签署协议，创建一家新的电影公司。 梦工厂单飞 宝莱坞撑腰 美国派拉蒙影业于2006年初出资16亿美元的天价收购梦工厂。合作期间，梦工厂曾为派拉蒙制作了不少票房大卖的影片，包括去年的《变形金刚》、《后窗惊魂》、《荣誉之刃》等。尽管如此，双方的合作关系并不稳固，梦工厂重新自立门户的意向也日益强烈。经过上周末的磋商，派拉蒙和梦工厂终于决定分道扬镳。 据报道，梦工厂单飞后的“财政后援团”已基本落实，来自印度宝莱坞的Reliance ADA Group娱乐公司答应将向梦工厂投资5.5亿美元，帮助其独立创办新的电影公司，摩根大通银行也有意提供7亿美元的资金。这笔钱将用以补偿派拉蒙的母公司维亚康姆娱乐集团。 近年来，美国好莱坞和印度宝莱坞的合作日益密切。上周末，美国二十世纪福克斯电影公司也宣布和印度一位著名制片人达成多项拍片协议。据透露，梦工厂此次组建新的电影公司之后，计划在未来5年内制作35部电影。 合作留后续 人事新变动 由于派拉蒙和梦工厂手头上尚有一些共同筹备的项目，因此在后续安置问题上仍有一些“藕断丝连”。据双方的联合声明透露：梦工厂今后将主导15至20个新电影项目，派拉蒙仍持有对其影片的联合出资与联合发行特权；另一方面，派拉蒙影业也将主导15至20部新影片，梦工厂则握有联合出资的权利。 人事方面，梦工厂的大部分原有员工都将一并加盟新组建的电影公司，但梦工厂的创建者之一大卫·格芬不会加入新公司。作为梦工厂的另一位高层，好莱坞导演史蒂文·斯皮尔伯格将继续为派拉蒙监制《变形金刚》系列，他还将参与合作《当世界毁灭时》等3部派拉蒙出品的影片。由梦工厂首席执行官杰夫瑞·卡森伯格独立经营的梦工厂动画工作室与派拉蒙的发行协议则要到2012年才到期。 尽管派拉蒙和梦工厂已确定各奔东西，但双方均表示，这是一次“友好分手”。派拉蒙的总裁布莱德·格雷说：“无论是创作方面，还是财政方面，我们都和梦工厂团队有过很棒的合作。”□姚佳森 编译
娱乐	音效剪辑师工会奖提名 《返老还童》领跑(图)新浪娱乐讯 北京时间1月25日，当地时间1月24日，第56届音效剪辑师工会奖（The Motion Picture Sound Effects Editors Guild Awards，简称“MPSE”）正式揭晓名单。2008年度全球票房总冠军《蝙蝠侠：暗夜骑士》（The Dark Knight）、第81届奥斯卡奖提名最多的《返老还童》（The Curious Case of Benjamin Button）、成就小罗伯特·唐尼人气复活的《钢铁侠》（Iron Man）并列最佳音效剪辑、对白音效剪辑、配乐音效剪辑奖三项提名，暂时领先。紧随其后入围两项的是《科洛弗档案》（Cloverfield）和《烈焰奇侠2：黄金军团》（Hellboy II: The Golden Army）。另外，入围本届奥斯卡最佳影片的《对话尼克松》（Frost/Nixon）、《米克传》（Milk）、《贫民富翁》（Slumdog Millionaire）也各挟一项上榜。今年的具体提名名单如下：毕成功(blog)/文
游戏	3d《赤壁OL》4月22十五项重大更新情系玉树，爱满人间，3d《赤壁OL》21日停服一天，为遇难同胞默哀，为受难同胞祈福！例行的周3更新推迟至周四，服务器于22日零点正式开启！2010年4月22日更新：0.为玉树祈福，和玉树一起加油。全服经验双倍！1.新增高概率打孔、冲星、成长的道具！2.伙伴死亡后不再丢失，而是变为幽灵状态回到伙伴栏不再出战，可以使用复活道具复活伙伴！3.新增两套新的秘文组合，属性较强，可以从秘文箱中开出！4.传送卷轴功能大幅增强，可以传送到任意指定位置或任务目标！5.修正了夫妻传送的bug！6.修改了使用幸运石的情况下，成长不成功时提示文字的错误，原来的文字错误的表达为成长等级下降，实际情况是等级不会改变！7.增加了连动绑定的功能：所谓连动绑定就是当功能物品时绑定状态时，把它使用在一个装备上，如果这个装备是未绑定的，那么就把该物品绑定！8.增加了任务传送！9.在诸侯模块界面，增加了已攻占城池的可传送！10.进入已攻下的城，npc不再会攻击玩家！11.修改了诸侯模式：当双方诸侯都设定对方国是友好状态时，两国关系才是友好的，否则都是敌对的！12.调整了诸侯模块界面和功能，可查看其他诸侯，三国局势，诸侯玩家可看到外交界面！13.在自动寻径界面中，增加了查看npc的详情功能！14.在战场界面增加了各个战场的入口并可以寻径过去！15.修正了破碎的海图任务和特效药草任务的错误！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！新3d《赤壁OL》将带您走入那段传奇！更多资讯请手机访问官网g2us.cn及合作网站！
体育	约翰逊34+4+3+3罗斯失准 老鹰半决赛首战爆冷擒牛新浪体育讯北京时间5月3日，公牛主场以95-103不敌老鹰，季后赛次轮以0-1落后，失去了主场优势。老鹰后卫科克-辛里奇因伤缺阵，乔-约翰逊拿下了34分，与生涯季后赛最高只有一分的差距，外加4个篮板3次助攻3次抢断。替补出场的贾马尔-克劳福德22分，杰夫-蒂格首发，得了10分5次助攻。艾尔-霍福德9分13个篮板，约什-史密斯8分。德里克-罗斯上半场表现低迷，只得5分，全场拿下24分10次助攻，但只有27投11中，且全场没有一次罚球。洛尔-邓得了21分，卡洛斯-布泽尔14分8个篮板，乔金-诺阿11分9个篮板。老鹰后卫辛里奇则脚筋拉伤，整个系列赛都可能缺阵。这个前公牛球员第一次在季后赛面对老东家，却未能上场，杰夫-蒂格顶替他首发。虽然少了大将，老鹰开场后却咄咄逼人。蒂格首次出手就命中，拿下全场第一分，老鹰以一波9-0开局。公牛连续投篮不中，比赛打了5分钟后，才由洛尔-邓突破跳投得手。罗斯在重点盯防之下状态全无，首节竟然7投全失，一分未得。成功限制对方头号球星后，老鹰取得两位数的优势，以28-18结束首节。第二节打了7分钟后，罗斯终于首次得分。本节还有4分59秒时，科沃尔抢断后，公牛发起快攻，罗斯突破上篮得手。上半场罗斯只得5分，本节还有2分55秒时，他三分命中，公牛将比分追成41-45。科沃尔此后也三分命中，公牛在本节收复失地，半场结束时只以50-51落后。第三节打了近2分钟后，诺阿两罚两中，公牛以54-53首度超出。罗斯状态有所回升，本节打了不到4分钟就三次投篮命中。双方进入拉锯战，场上的碰撞也更为激烈。本节还有1分12秒时，罗斯妙传，科沃尔接球后准备上篮，但被史密斯劈头盖脸一把拉下。史密斯被吹恶意犯规，布鲁尔两罚一中。老鹰本节最节最后一次进攻时，帕楚利亚篮下准备跳起时，也被托马斯狠狠地打翻。帕楚利亚两罚两中，老鹰以72-71领先进入最后一节。势均力敌的态势在第四节开始后被打破。约翰逊在本节刚开始就三分命中，老鹰发动一波15-4的攻击，在本节还有7分13秒时，约翰逊再度三分命中，老鹰以87-75取得两位数的优势。公牛在这段时间只有罗斯投中两球，暂停之后，罗斯一传一攻，他扣篮得手后，公牛连得6分，将差距缩小。不过老鹰还以颜色，史密斯和克劳福德和相继命中，再度将差距拉大到两位数。最后2分钟罗斯和科沃尔相继三分命中，可惜为时已晚，公牛第二轮首战在家门口失利。公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。老鹰首发阵容：乔-约翰逊、杰夫-蒂格、艾尔-霍福德、约什-史密斯和马文-威廉姆斯。[新浪NBA官方微博][技术统计][现场组图][比赛实录](吴哥)
科技	配14-42mm镜头 奥林巴斯E520套机售4780编辑点评：奥林巴斯E-520是一款定位入门和家用的单反相机，但其具备的Live MOS影像传感器和TruePic III图像处理引擎，以及更多更强大的实用功能让E-520具备了更大的性价比。目前，最新的售价为4780元。喜欢的朋友不妨到下面的商家去看看哈。   [参考价格]：奥林巴斯E520(配14-42mm镜头)4780元   [客服电话]：68627468 13206094985
体育	战绿军韦德才是制胜因素 闪电侠：我的角色得改变 新浪体育讯北京时间5月1日(迈阿密时间4月30日)消息  凯尔特人主帅道格-里弗斯说，与热火的这轮系列赛，对手的X因素是克里斯-波什，主要理由是，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的表现基本可以预计，但他无法预计龙王的表现。真的是这样么？那如果说波什是热火的X因素，那谁是制胜因素呢？答案很可能是：韦德，就是那个常规赛表现不佳的闪电侠。请别急着骂人，先耐心看完下面的分析。防守黑洞>>都是坏习惯惹的祸常规赛与凯尔特人四次交手，韦德场均仅能贡献12.8分和3.8个篮板，投篮命中率也仅为28%，而且他的失误次数和助攻数一样多(各21次)。为什么闪电侠的表现会这么烂？让我们来看看四场交锋中的一些镜头。第一场开局，热火6比9落后，韦德一直在做他最擅长做的事情——攻击篮筐，他在罚球线左翼接球，面对雷-阿伦的防守背身挤到篮下。韦德沉下右肩，准备出手之后再造对手犯规，结果球偏离篮筐，他倒在了地上。韦德爬起来高举双手向裁判申诉，与此同时，凯尔特人下快攻，隆多指挥队友跑好位之后传到空切的阿伦手中，后者上篮得手，此时闪电侠在哪？刚过半场。时间快进，来到第二次交锋的第二节，韦德依然做着他最擅长做的事情，突破到篮下攻击篮筐，这次他没有背身，而是准备正面突破之后直接上篮，在加内特和阿伦的协防下，投出的球完全没有准星。加内特抢下篮板后第一时间交给隆多，韦德开始和裁判交涉，与此同时，阿伦早已快下并埋伏在三分线外，隆多球一到，三分中的。此时闪电侠在哪？离阿伦八丈远。那场比赛下半场的开场几分钟还有类似画面，韦德强突篮下欲完成上篮，奥尼尔逮个正着送出火锅，跟前面提到的那次一样，阿伦迅速快下，又是等隆多一把球送到，三分中的。此时闪电侠在哪？都没过半场，他找裁判理论去了。这种场面在双方的第二次交手中一共出现了四次，雷-阿伦全场35分中有10分的得分来自于此——韦德强攻不成不及时回防，绿军抢到篮板打反击得分。毫无疑问，韦德是联盟最好的篮筐攻击者之一，但只要他上篮失手而裁判没有鸣哨时，他总会习惯性倒在地上，或者去找裁判理论，有时两者皆有。凯尔特人抓住了热火这一漏洞，并制定了很好的应对策略：在韦德倒下的情况下派阿伦迅速快下，打对手立足未稳。把对手的强项变为弱项，这就是凯尔特人的厉害之处。角色调整>>减少篮下强攻、加强进攻组织众所周知，雷-阿伦确实也是一个比较难以防守的球员，因为他的跑动和借助队友挡拆的能力联盟可能都无人出其右，不管谁去防他，都得累得掉层皮。韦德显然也意识到这个问题了，在双方的第四战前，他承认，比赛中防守阿伦是个苦力活。“他真正厉害的地方是在攻防转换中杀伤对手，”韦德说，“很多时候他都会参与快速反击，他迅速跑到自己熟悉的位置，然后接球完成投篮。所以我作为一个篮下攻击者，使得他能够在我攻击不成的时候迅速快下，而我必须额外卖力去防他，这就是他这么难防的原因所在。”热火之前并不是完全没有意识到这一点。根据Hoopdata.com的数据，韦德本赛季攻击篮筐的平均出手次数为7.2次，因此每场能获得8.6次罚球机会，而对上绿军，他这两项数据都下降到了5.5和5.8次。很显然，这还不够。热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在这两天的训练后均表示，球队希望韦德能够变成一个稍微不同的球员，那就是多参与一些进攻发起者的工作，而不是一味攻击篮下。“(与凯尔特人的)上一场交锋，德维恩就已经打出更成熟的表现，”斯帅说，“我们上一场做了调整，让他不要急于给对手内线施压，而是多给队友创造机会。这样一来，我们在让他保持侵略性的同时发觉了其他得分机会。他不需要每一场都得25分。这是我们在这轮系列赛中必须要找到的平衡。”韦德现在非常接受这个新角色，尽管他上赛季在与绿军的季后赛中场均砍下33.2分。“我的角色已经完全不同了，”韦德说，“我就是想做到那些能让我成为最好的事情，我认为我上一场(与绿军的常规赛第四战)打得好多了，虽然我的得分依然不高，但我可以做其他事情。对我来说，最重要的事情就是做好防守，抢篮板，以及其他一些事情。”常规赛与绿军的最后一次交锋，韦德得分(14分)依然不高，但助攻(8次)和篮板(5个)都创造了本赛季对绿军的最高值。很多韦德球迷或许还不能接受这一点，一个全联盟最犀利的篮下攻击者要转化身份，变为进攻组织者？但现实就这么残酷，凯尔特人几乎用完美的方式把韦德的这一强项变为弱项，热火不得不调整。NBA传奇教练、前灰熊主帅胡比-布朗在常规赛末段接受新浪体育的专访时就提出过这个观点，他认为应该多用韦德，而不是詹姆斯，去客串控卫，玄机就在于此。至于这个调整会不会取得理想效果，还有待接下来的比赛去检验。(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
财经	长江超越理财2号 灵活切换大类资产证券时报记者 朱景锋长江超越理财2号由长江证券发起设立并管理，是一款纯FOF产品。其中投资于非货币基金的比例不超过净值的95%，投资于一级市场申购所得股票、可转换债券等的比例不超过资产净值的30%。尽管成立于漫漫熊市途中，但凭借优异的大类资产切换能力和灵活操作风格，超越理财2号在去年仅下跌4.35%，战胜了所有偏股基金和权益类券商产品，显示了极强的风险控制能力。去年4月24日，已经大幅调整了三个多月的大盘在印花税下调刺激下接近涨停。就在这一日，长江超越理财2号正式结束募集宣告成立。尽管大盘涨停，但超越理财2号的管理人头脑非常清醒，在建仓时始终将风险控制放在最重要的地位，比较坚决地将持仓控制在较低水平，并利用市场反弹机会选择有较高流动性的品种进行操作，以期获取超额收益，同时，尽量保持持有品种的较高流动性。到去6月底时，基金投资比例还不到30%，持有基金数量仅有10只，其中前两大重仓基金为华安现金和海富通货币两只货币市场基金，第四大重仓基金为交银货币基金，超越理财2号持有这三只货币基金的比例合计达到21.63%，其建仓的华夏回报和交银稳健均极为抗跌。这样，虽然自成立到6月底沪深300暴跌28%，超越理财2号仅下跌了4.88%，表现极为抗跌。去年三季度，市场环境的恶化使超越理财2号更加趋于保守，其前十大重仓基金全部为低风险品种，其中货币基金达到9只，其余一只为债券基金，前十大基金占净值的比例接近70%，而三季末时该FOF的基金投资比例不过80%，可见超越理财2号在熊市中采取集中持“基”的策略保持资产的充分流动性，很好地规避了系统风险。当季沪深300跌近20%，超越理财2号仅跌1.49%。略显遗憾的是，尽管超越理财2号的管理人在三季度预计到了“具备最大操作空间的一波反弹有可能在四季度出现”，但该FOF在去年四季度并没有过多地加仓权益类基金产品，只是趁反弹将股票基金获利了结。长江超越理财2号投资经理孙五一透露，去年虽然每季报表权益类仓位都很低，但在期间曾经都加过仓，有好几次仓位都过了60%，但每次建仓孙五一都坚持不恋战，博绝对收益，持有的时间很短，所以基本没有大的损失。
体育	禅师呼吁良性竞争莫谈仇恨 硝烟未起暴力T恤先大卖新浪体育讯北京时间5月1日，提起第二轮即将进行的湖人对阵小牛系列赛，那可真是看点多多。除了球场上的较量之外，这两队之间也一直不缺少场外新闻。不过，据《洛杉矶时报》消息，这一次，湖人似乎是不打算和小牛有太多计较，而是要把精力全部放在球场上。此前，马克-库班曾经公开嘲笑过菲尔-杰克逊只是球队执行副总杰妮-巴斯的男宠。而杰克逊则反讽库班拥有一支“用钱能买到的最好的球队”。后来，在4月1日的比赛中，小牛的杰森-特里又和湖人的史蒂夫-布雷克在场上发生冲突。所有的这些，都为次轮比赛做好了一个紧张的铺垫。相信不少媒体和球迷都在观望，接下来的七场比赛，这两队之间又会擦出什么火花呢？不过，当记者把这个问题抛给马特-巴恩斯的时候，曾经在4月1日参与了冲突的他却说，“你们这些家伙就是想挑唆我放炮，”巴恩斯笑着说，“我不会那么做的，让我们等着瞧这轮比赛好了。”毫无疑问，杰克逊一定是给球员们做了这方面的训诫，在杰克逊的执教生涯中，我们见过很多次了。在重要的比赛之前，杰克逊一定会提醒球员们集中精力去关注比赛，不要分心。确实如此，对杰克逊来说，场外的纷扰显然并不值得球队分心。“我看过一些报道，说是我们的球迷会在次轮比赛中对马克-库班采取一些很不友好的行为，”杰克逊说，“在报纸上说这样的话，简直太愚蠢了。我们之间没有仇恨，有的只是良性竞争。”虽说只是良性竞争，不过巴恩斯此前曾经设计过一款针对性很强的T恤，上面写着，“马特-巴恩斯会杀了你，如果罗恩-阿泰斯特没这么做的话”。而在采访中，巴恩斯坦承，因为次轮比赛的关系，目前这款T恤的供货量是直线上升。“我们现在是在打季后赛，所以额外的话题会很多，不过我不打算找麻烦，也不打算要技术犯规，我的目的就是要上场打球，然后带走胜利。”很显然，虽然设计了“暴力T恤”，但巴恩斯也不打算就这个话题深谈。可以想见的是，在第二轮比赛中，洛杉矶主场一定会有不少球迷穿着巴恩斯设计的T恤。等到了达拉斯打比赛的时候，小牛球迷会不会在场外以牙还牙呢？(XWT185)
财经	国海富兰克林张惟闵：追求长期致胜美国著名财经周刊《巴伦周刊》前不久公布了过去10年全美最佳共同基金家族排行榜单。其中，国海富兰克林基金公司外方股东富兰克林邓普顿以综合评分第一名获“十年期顶尖基金公司”称号。国海富兰克林基金公司投资总监张惟闵接受记者采访时表示，十年磨一剑，股东方获此殊荣分量很重，是对富兰克林十年来孜孜不懈努力的一种肯定。他同时表示，基金公司的运营也需要放在一个长期的周期中去考量，不能把短期利益看得太重。风控是业绩的辅助工具作为国海富兰克林基金公司风险控制体系王国的缔造者，张惟闵谈起公司的风控如数家珍。据介绍，国海富兰克林基金秉承了股东方富兰克林邓普顿的保守风格，不追求短期第一，而致力于长远发展，在最核心的投资业务环节上有严格而又不束缚的流程。“他说，风险控制不能够避免股市系统性的下跌，但可以把业绩控制在可预测的范围内，不出黑天鹅事件。”张惟闵认为，每个基金经理都有自己的投资盲点，注重选股的基金经理可能在资产配置、风格配置等大方向上不擅长，因此风控可以作为一种辅助工具，帮助基金经理通过构建组合比例实现业绩目标。投资情况通过数据分析可充分呈现，以深入解剖投资中的对错。“我们对基金经理的考核相对宽松，不给过多压力，我们告诉基金经理，你只需要专注面对股票市场。”张惟闵说，这也是从股东方继承过来的优点之一。“富兰克林邓普顿十年以来一直坚守长期保守稳健的理念，比如1999年海外网络股热潮，当时富兰克林因为完全没有参与网络股使得管理规模缩水很多，但之后网络股泡沫破裂，证明它是对的。”张惟闵表示，基金公司首先要树立正确的理念，那就是基金公司运作是长周期，需要长期投入，不能追求短期利益。即使市场不好，基础性工作也要做。搞活了营销，做强了投资，一旦市场转好，东风一来，规模也就上去了。2009年是布局年对于2009年市场，张惟闵一言以蔽之，“2009年是布局之年，而非收获之年。”他认为，从宏观经济角度来考量分析，最坏的时候在去年底已经看到了，目前经济本身正在慢慢修正。对于A股的未来，他认为目前的市场已经反映了相对乐观的信息，但未来应还有空间，只是建仓节奏上适当该有所放缓。从支撑国内经济的两大支柱房地产和出口来看，房地产行业近期交易量回升但价格并没有上涨，说明投资性的买盘不多，基本为刚性买盘。另外，出口方面，近期美国一些大的零售商去存货较快，在纺织等部分出口行业出现了短期兴奋。虽然这种状况未来能否持续还不能预测，但A股股价已经提前透支了这种预期。自去年底以来，A股市场已经反弹了五成左右，无论从海外市场还是国内A股来看，这轮反弹高度都已经较高。目前A股有调整的需求，但是在市场流动性相对充裕的背景下，市场调整幅度不会太大。然而，未来市场的好消息可能越来越少，市场向上的动能也越来越小，进入高台整理的可能性较大。张惟闵表示，今年以来市场反复震荡，行业之间轮动加快，不少行业存在机会，诸如：振兴方案提到的建筑建材、机械设备等行业，周期性行业比如钢铁、有色金属以及长期来看存在机会的新能源。值得注意的是，非周期行业今年也应关注，例如传统的医药、食品饮料、零售等。
体育	热火季后赛首发净输对手50分 斯帅坚持不会做调整新浪体育讯北京时间5月5日(迈阿密时间5月4日)消息  季后赛打到现在，热火战绩为6胜1负，可谓成绩喜人，但这掩盖不了一个事实，他们的首发不够给力。据统计，7场比赛，热火首发在场上一共输给对手50分。首发五虎不够给力，直接导致开局比较慢热。上一轮打76人，热火5场比赛有4场首节就落后对手两位数，本轮与绿军对阵，他们虽然没有再度首节大比分落后，但开场也没有打出很好的气势。事实如此，不过热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉却坚持认为，球队没有必要对主力阵容进行调整。“我不想过度分析这个(数据)，但我知道我们必须找到解决它的办法，让我们的首发阵容能够打得更好，”斯波尔斯特拉说。热火目前的首发阵容是三巨头加上大Z和迈克-毕比，斯帅喜欢用立陶宛中锋的主要理由是，“他的投篮对对手是个很大的威胁”，这样一来，就能“为勒布朗、德维恩和克里斯创造更多的投篮空间。”暂且不论斯帅的理由是否充分，但大Z至少还没有在本轮系列赛发挥投篮的威力，两场比赛，他7次出手仅1次命中，其中包括昨天比赛的5中1.“我不想去过分析它，因为没有球队是完美的，”斯帅说，“他们(凯尔特人)有一个了不起的首发阵容，那也是他们的最强阵容。那(凯尔特人首发在场时)应该是他们打的最好的时候，所以我觉得换个阵容也未必管用。”正是由于斯帅对大Z的偏爱，热火另外一位中锋埃里克-丹皮尔季后赛还没得到一分钟的上场时间。丹皮尔在常规赛后半程都是热火的首发内线，但收官阶段临时被替下，他降为替补不说，自那以后再也没有获得上场时间。有当地媒体曾怀疑丹皮尔和斯帅之间有矛盾，但至今没有得到确切的消息。(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
娱乐	法国女主播演电影大胆裸露 被称新一代性感女神中新网9月1日电 台湾“今日新闻”报道，法国电视台气象女主播路易斯.布尔昆，最近跃上大银幕，主演电影《摩纳哥女孩》，结果一炮而红；26岁的布尔昆在片中有大胆裸露的演出，被影评人评为新一代的性感女神。 法国女星布尔昆最近在电影《摩纳哥女孩》中表现相当亮眼，布尔昆在片中大展性感风情，把中年律师迷得神魂颠倒，且还有激情的露点演出，被影评人认为，性感程度直追60年代性感女神碧姬·巴铎。 现年26岁的布尔昆，原本在法国一家有线电视台担任气象主播，也主持谈话性节目，但她的性感挡都挡不住，大胆的穿著也常成为大家讨论的话题，最后终于被相中、跃上大银幕。布尔昆被塑造成碧姬·巴铎的接班人，她在新片中，也刻意模仿碧姬·巴铎在1956年的经典电影《上帝创造女人》中的动作，布尔昆虽然在电影圈只是初试啼声，不过各界已经看好她将会席卷法国，成为新一代的性感女神。
财经	伞型基金欲借行业ETF重出江湖证券时报记者 木 鱼金融危机后，行业ETF特别受欢迎。因为许多机构投资者希望透过行业ETF分散风险，在市场大幅波动之际捕捉时机。而大部分金融产品都难以与ETF的灵活性、流通性、成本效益及买卖方便相提并论。中国基金业5年多没有推出新品的伞型基金，年内有望借助行业ETF重出江湖。记者近日获悉，某大型基金公司旗下跟踪上证行业指数的伞型ETF产品已经成型，准备上报监管层审批，这也印证了上交所今年年初所提出的2009年争取推出金融指数、消费指数等行业ETF的计划。跟踪上证行业指数记者获悉，计划首批推出的行业ETF将跟踪上证行业指数。该指数今年1月正式推出，分成上证能源、材料、工业、可选消费、消费、医药、金融地产、信息、电信和公用10大行业，每个行业指数都有20到50个成份股。业内人士预计，基金公司将从这些行业指数中挑选两到三个行业推出伞型行业ETF基金。在各大行业中，上证金融地产行业指数被认为是首选的行业ETF跟踪指数。该指数包含在上交所上市的银行、保险、券商、地产行业的30只股票，总流通市值超过1.3万亿元，占到了沪市总流通市值的1/4以上，是十大行业中流通市值最高的一个行业。根据相关报道，今年年初上证所一位高层人士在工作会议上透露，2009年除了争取推出沪深300ETF以外，还要争取推出金融股指数、消费类指数等行业ETF。去年金融危机以来国际和国内市场的突发事件也让业界认识到行业ETF的重要性。海外市场一个又一个大银行大券商的利空事件，国内平安再融资和投资富通巨亏、浦发再融资、毒牛奶等事件都让个股蒙受远高于行业指数跌幅的损失。法兴证券(香港)亚洲区ETF主管何文略表示，金融危机后行业ETF特别受欢迎，因为许多机构投资者希望透过行业ETF分散风险，如以金融行业ETF取代个别银行股份。更重要的是，在波动市况下捕捉时机是成功的关键，而大部分金融产品都难以与ETF的灵活性、流通性、成本效益及买卖方便等相提并论。行业对冲套利据悉，经过4年多的发展，国内证券和基金业界对ETF的熟悉和研究程度已经有了质的飞跃。不少券商研究所和一些重要营业部培养了一批精通ETF套利和交易的人员，每次ETF重大套利机会都有他们的参与，例如去年下半年与长期停牌股相关的套利长江电力、盐湖钾肥和云天化等股票的事件。业内人士分析，基金业原有的上证50ETF、深证100ETF等5只产品越来越不能满足需要，投资者需要更多有特色的ETF产品。国内ETF产品细分化趋势也越来越明显，除了沪深300ETF、央企50ETF等重点投资大盘股的ETF之外，行业ETF推出的环境也越来越成熟。银河证券基金研究部研究总监马永谙认为，行业ETF不仅可以满足投资者规避单一个股风险，分享行业成长的投资需求，将来还可以跟股指期货组合，进行行业对冲套利。这种套利在于，如果一个投资者预期未来一段时间某个行业比其他行业相对表现好，可以买入该行业ETF，然后看空沪深300期货，通过行业对冲套利获取投资收益。伞型基金尘封5年从2003年12月国泰基金公司旗下的国泰债券和国泰精选伞型基金成立至今，没有一组伞型基金在国内推出。2003年全年先后有9家基金公司推出9组伞型基金，旗下共计24只开放式基金。为何伞型基金5年来都没有新品推出？基金转换、投资风格飘移和规避审批被认为是主要原因。在2003年一家基金公司旗下不同开放式基金之间还不能自由转换，伞型基金当时的一大卖点就是基金转换，而在2005年之后，基金转换已普遍推出，有时转换费率甚至比伞型基金之间的转换还要便宜，伞型基金便失去了这一卖点。事实上，以往的伞型基金中也有行业基金，后来还有很多单只基金冠以消费、服务、能源、资源、基础等行业性质的名称，但后来普遍受到投资风格飘移的指责，在原行业表现较弱时，这些基金会投资不少其他行业股票。此外，伞型基金一次获得两到三只基金，被认为是在规避基金产品审批的制度。兴业证券基金研究员徐幸福表示，行业ETF作为被动投资的基金，基金投资范围被严格限定，不存在以往行业基金或伞型中行业基金的风格飘移问题。在行业轮动非常明显的中国股市，单一行业基金可能持续表现较弱，基金公司推出伞型行业ETF，不同时期必定有一类行业ETF跑赢市场，从而规避了基金公司的产品风险。
体育	湖人领衔魔兽西部五下家 火箭需大牌莫雷肯花钱？新浪体育讯北京时间5月7日，首轮就出局的球队中，马刺多少还有伤病和老化的理由可说。不过，东部的魔术，似乎就没什么理由了。队中扛鼎德怀特-霍华德健康的无与伦比，状态也处于巅峰，这样都输，只能说是魔术自己的问题了。在《扣篮在线》看来，这样的魔术，霍华德已没有什么理由要留恋了。离去，是他最好的选择，比如说下面这五支西部球队，就很值得考虑。1、    湖人对霍华德来说，这是最值得考虑的下家。原因非常简单，十多年前的沙奎尔-奥尼尔面临过和霍华德一样的窘境，奥尼尔选择去了湖人，后来发生了什么，大家都很熟悉了。至于加盟湖人的可行性，如果湖人愿意放弃安德鲁-拜纳姆，再搭配一名球员的话，魔术是没有理由拒绝的。洛杉矶有伟大中锋的传统，霍华德本人也不会拒绝让自己和威尔特-张伯伦、卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔和奥尼尔这些名宿齐名的机会。不过，阻碍也不是没有。湖人的总经理米奇-库普切克对拜纳姆非常信任，在他看来，拜纳姆已经是最棒的中锋了。所以，即便魔术同意，库普切克也未必舍得。2、    马刺在被黑八之前，马刺在常规赛赢了61场，本身实力并不是大问题。但是蒂姆-邓肯的老化却是马刺在季后赛输球的重要原因之一，如果马刺方面愿意放弃托尼-帕克以及其他角色球员的话，魔术倒是可以趁机补强球队的后场实力。或者，马刺可以等到霍华德成为完全自由球员，然后说服邓肯降薪，这同样也是选择。不过，霍华德也有拒绝马刺的理由。过不了几年，邓肯应该就会退役了，马努-吉诺比利也不会打的太久，对霍华德来说，更需要的是潜力。而这，恰恰是现在马刺的弱点。3、    雷霆这支球队拥有马刺最渴望的东西，那就是年轻和天赋以及潜力，凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克已经将雷霆打造成了西部强队，再加上一个内线霍华德的话，这个三巨头可不比东部那个差。不过，问题在于，威斯布鲁克对自己的薪水并不满意，霍华德如果加盟，威斯布鲁克势必会成为队内第三号人物，这些对他来说可能都会难以接受，雷霆很可能无法留下他。其次就是，雷霆刚刚续约了肯德里克-帕金斯，弄来霍华德，似乎就让续约帕金斯成了一个愚蠢的决定。4、    开拓者布兰顿-罗伊在后场，杰拉德-华莱士在锋线，安德烈-米勒在辅助，再加上一个已有的拉马库斯-阿尔德里奇，这个阵容比霍华德现在的魔术明显要强很多。如果霍华德入伙的话，他和阿尔德里奇组成的前场可能比湖人内线更恐怖。不过，开拓者的最大问题就是，该用谁去交换霍华德？总不至于是格雷格-奥登，几次大伤病之后，联盟还有敢接受奥登的球队吗？5、    火箭凭火箭现在的阵容，居然也能险些杀入季后赛，这就说明球队实力还是可以的。没有什么大牌球员，但每个人都能各司其职，这往往比大牌的堆积更有用。霍华德如果选择休斯顿的话，至少路易斯-斯科拉可以被解放出来，凯文-马丁也能够在后场打的更放心。不过，问题在于，火箭过去这十几年来一直倾向于通过选秀招徕天才球员，而且这支球队在自由球员市场上也一直缺少魄力，除了特雷西-麦克格雷迪之外，他们这十年来没什么大动作。达瑞尔-莫雷，能舍得花血本去为了霍华德吗？(XWT185)
体育	一场失利为热火敲响警钟 真的季后赛这才刚开始！新浪体育讯这是热火队本次季后赛以来遇到的最艰难的一场比赛，即便首轮输给76人队的比赛也没有如此艰难。他们引以为豪的三巨头进攻系统合计仅仅得到了44分，除去他们受伤轮休的比赛，这便是三巨头本赛季以来合砍的最低分了。其中德维恩-韦德全场出战40分钟19投8中，三分5投1中罚球7中6得到23分7助攻6篮板1抢断1盖帽，已经是三巨头中表现最好的人了，但是他在场上的时候，热火能输给凯尔特人整整19分，是球队最差；而皇帝勒布朗-詹姆斯全场同样出战40分钟，16投6中，罚球线上也仅有7罚3中得到15分7篮板4助攻2抢断5盖帽，除了甭管是有人防守的运动战投篮还是毫无防守压力的罚球都全面打铁外，他在场上的时候也让球队输掉17分；而克里斯-波什则彻底隐形，场上存在感极低，出场不过29分钟，6投1中得到6分5篮板1助攻1抢断1盖帽。如果要说今天回到波士顿花园球馆的凯尔特人队防守轮转极快，扩大防守坚决，再算上拉简-隆多“王者归来”光环加成，一切都对热火的这三位朋友造成极大困扰的话，也不是不可以这样说。但是别忘记了，巨头这个帽子一旦戴到了头上，面对怎样错综复杂的防守局面都应该能够得分，当球队不灵的时候，巨头个人就算彻底单干也本应该依然水灵。坐拥三名巨头的热火一直以团队防守强队自居，避而不谈球队中的巨头们，但是明眼人都知道，在进攻端，热火的战术的核心无非就是明星单打。双方第一场比赛中，韦德爆种加上球队替补的生猛发挥，拿下比赛在情理之中，而到了第二场比赛中，詹姆斯表示韦德太累该休息休息了，皇帝亲自出手更是拿下又一场。携两场脆胜之势来到凯队主场的他们却突然在面对凯队的积极防守时变得不知所措。一支好好的热火，突然变成了三支球队。是的，第一支是去年的热火队，韦德一个人单干的那支热火队；第二支是去年的骑士队，詹姆斯一个人在弧顶三分线处面对保罗-皮尔斯考虑上20秒到底是突还是投的那支骑士队；第三支是波什内线单打的猛龙队——哦，还是让我们忘记第三支球队吧。但是即便是前两支球队，上赛季都曾经在这个地方遭遇过惨痛失利，除了反正以前季后赛也没有我什么事的波什，另外两位兄弟，你们都忘记了那种切肤之痛了么？按照往常的思路，皇帝不到必要不出手，偶尔露峥嵘，重在对“魔术师”埃尔文-约翰逊的角色扮演，而韦德则化身攻击大杀器，波什在常规赛末段和首轮里在内线进行攻击，这三条线看起来无懈可击，但是到了季后赛，特别是这一场面对防守极其强悍的凯队时，却突然失灵。如果说波什在本轮季后赛中本身就没有太多参与球队进攻，而是将更多精力放到保护禁区的话，詹姆斯的低迷和茫然应当是球队进攻卡涩的第一罪人，韦德居次，二位爷失误合计就达到了7次之多。当然了，输球，谁都有责任，在犯罪排行榜上排座次并没有什么意义。但是更为严重的问题却是出现在防守端，看看对面老三巨头的表现吧，雷-阿伦虽然手感不佳，也有15分的输出，而凯文-加内特更是20投13中得到28分18篮板的大号两双，皮尔斯也有28分5篮板5助攻2抢断的全名表现。波什在防守端被突然焕发青春的加内特完爆可谓情理之中不提，韦德和詹姆斯是如何没有肩负起帮助球队保护禁区的责任也不提。皇帝能让在前两场比赛中几乎半截入土的皮尔斯又爬了出来，这就让人感觉非常不可思议了。总之，在进攻端的低迷和犹豫，以及在防守端的恍惚，热火这场比赛并非完全输在凯队压迫式防守之下，他们自己的心态也有一定的问题。但是问题更多是出现在三巨头身上，别怪替补，今日热火的替补已经发挥得相当不俗了。如何调整自己的心态，如何重新找回赢球的办法，如何征服这座代表着尊严和顽强的波士顿花园球馆，或许他们应该像常规赛开局时所做的一样，再开一次秘密的球员会议？(三儿)
体育	2-0!历史昭示热火必晋级 三项100%将绿军逼上绝路新浪体育讯北京时间5月4日，迈阿密热火主场102-91再次击败凯尔特人，半决赛2-0领先。三项纪录昭示热火利好，因为无论是德维恩-韦德(5次)、勒布朗-詹姆斯(7次)、还是热火的队史(7次)，凡是季后赛2-0领先的情况下他们全部成功晋级。在热火23年历史上，包括本赛季热火一共16次打进季后赛，其中在首轮输掉的次数为9次。这9次中，热火从未取得过2-0领先(改制前首轮为5场3胜)。热火队史第一次取得2-0是在1996-97赛季，当时热火在首轮中2-0领先魔术，最终3-2晋级。第二次是在1999-2000赛季，同样是首轮，热火在2-0领先活塞的情况下成功完成横扫。从2003年开始，韦德加入热火，在新秀赛季他就逐渐担当了领袖的责任。在2004年季后赛首轮中，热火对黄蜂(黄蜂当时还在夏洛特，属于东部)取得2-0，不过双方激战到了第7场，这也促成了韦德那次精彩的准绝杀，热火4-3淘汰黄蜂，这是韦德第一次2-0领先情况下过关。接下来几个赛季，热火不断补强阵容，在2005年和2006年达到顶峰，这两个赛季热火共三次取得2-0领先，并且都顺利胜出系列赛。2006年，热火还曾在总决赛0-2落后的局面下反败为胜，连克小牛4场拿下总冠军。本赛季季后赛首轮，热火对76人又取得2-0，并且4-1淘汰对手。至此，热火队史的7次2-0领先，球队无一例外拿下系列赛晋级，其中包括韦德参与的5次。热火的另外一员大将詹姆斯虽然季后赛生涯布满荆棘，但他经历7次季后赛2-0领先，同样是无一失手，其中6次是在克利夫兰骑士完成。而凯尔特人的形势就比较严峻了，上一次他们0-2落后还是在三巨头组建之前，2004年他们被步行者横扫出局。在2007年凯文-加内特、保罗-皮尔斯和雷-阿伦聚首后，凯尔特人曾经4次输掉系列赛第1战，但这4次他们都赢回了第2战，对手分别是2009年的公牛和魔术，2010年的骑士和湖人。而0-2的局面是老三巨头组建后遇到的第一次。在队史上，凯尔特人共9次面对季后赛0-2落后，他们输掉其中的8次，唯一一次翻盘成功还要追溯到1969年。当时凯尔特人在总决赛0-2落后于湖人的情况下实现大逆转，最终4-3拿下当年的总冠军。凯尔特人现在要挑战的是韦德、詹姆斯和热火队史三个不败纪录，困难相当之大。缩小到这轮系列赛，绿衫军也必须在余下5场比赛中赢得4场，翻盘难度可想而知。(Zorro)
财经	次新基金资金流入明显随着市场的持续回暖，去年抄底成功的次新基金优良的赚钱效应再次显现，表现最佳的次新主动型股票基金成立至今收益已超30%，成为投资者近期关注的重点。而全景网最新一项调查显示，参与调查的基民中，有34.55%的人表示将首选次新基金投资。操作 成功抄底根据Wind统计，自去年四季度市场暖至今年4月13日，去年10月份后成立的18只次新主动型股票基金全部实现盈利。其中，收益率超过20%的基金有9只，收益率超过30%的基金有4只。去年10月7日成立的华宝兴业大盘精选基金截至4月13日收益率已高达35.14%，在去年10月份后成立的18只次新主动型股票基金中高居第一。据悉，在去年股市的下跌过程中，次新基金多数采取了非常谨慎的建仓策略，去年10月市场从2300点急速下跌至1600点左右时，次新基金净值下跌不是很多，而在今年市场上涨的阶段，一些次新基金小规模的优势却得以发挥，操作比较灵活，业绩表现即使和最优秀的老基金相比也并不逊色。领跑 股票型基金而在次新基金收益节节攀升之时，最突出的领跑者当属股票型基金。据银河证券统计，截至4月16日，在135只可比的股基中，兴业社会责任基金、新世纪成长基金和华商盛世成长基金等三只成立不满一年的次新股基跻身前五。其中，于2008年4月30日成立的兴业社会责任基金表现最为突出，以48.71%的净值增长率位列第2，并有望成为下一只今年以来涨幅超过五成的基金。对此，兴业全球基金投资总监王晓明昨日向记者透露，兴业社会责任基金取得不俗的业绩，并不是依靠高仓位，而是该基金结构上强调均衡、风格较为灵活，其重仓股选择的也是那些风险较小、较稳定的品种。策略 大举分红除了业绩表现优异以外，次新基金今年来大都采取了密集分红的策略吸引投资者。其中，中海基金近日就发布公告称，旗下中海稳健收益债券基金实施分红，每10份基金份额派发红利0.3元。此次分红是该基金自2008年4月10日正式成立至今近一年来的第二次分红，距2008年11月8日首次分红时隔仅5个月。中海基金相关人士表示，由于债券类资产具有相对稳定的收益，以及与股票类资产存在跷跷板关系，因此，债券基金对于投资者资产组合的总体风险程度可起到显著的调节作用，尽管随着本轮降息周期接近尾声，以及A股市场转暖，资金向股市倾斜，债券市场将难以延续2008年的优异表现，但债券基金仍需要成为投资者投资组合中的重要配置。(记者 丁?)去年10月来成立主动型股票基金业绩前十名列表基金名称 净值增长率(%) 基金成立日华宝兴业大盘精选 35.14 2008-10-7大成策略回报 32.5667 2008-11-26易方达科翔 32.0233 2008-11-13富国天鼎中证红利 30.1938 2008-11-20华安核心优选 26.54 2008-10-22建信核心精选 23.9 2008-11-25国联安德盛红利 23.9 2008-10-22鹏华盛世创新 22.156 2008-10-10上投摩根中小盘 21.1 2009-1-21景顺长城公司治理 16.5 2008-10-22(截止2009年4月13日)
财经	南方系股票基金一季度集体陷落岳永明投资者报 (实习记者 岳永明) 南方基金公司旗下的9只股票型基金一季度业绩集体遭遇“滑铁卢”，其中南方绩优成长甚至从2008年的第49名滑落到今年一季度的124名。银河证券统计的最新排名情况显示，截至2009年3月30日，该公司旗下9只开放式股票型的基金净值增长率全部排在同类基金90名以后，而2008年仅有南方高增长一只基金列此位置。有6只基金的排名和2008年相比出现明显下滑，另外3只基金虽然缺少2008年排名数据，但净值增长率均低于其他6家，排名下滑由此不言自明。今年一季度，164只股票型基金平均净值增长率为23.46%，但《投资者报》记者注意到，南方旗下的9只股票型基金中，同期表现最好的南方优选价值的净值增长率仅为21.99%，表现最差的南方稳健二号净值增长率仅为14.03%，比平均值低四成多。大盘屡探新高之际，“南方系”基金却摆出集体陷落的架势。究其原因，主要是其重仓股大部分涨幅偏弱，且基金的仓位普遍较低的缘故。重仓股以防御型品种为主 南方基金公司旗下股票型基金普遍重仓防御性品种。以南方高增长为例，根据年报披露的重仓股情况，前十大重仓股中的辽宁成大、山东黄金、中金黄金、中信证券、招商银行一季度的涨幅分别为105.7%、65.3%、59.3%、41.7%、31%，5只重仓股市值占基金净资产比例的12.93%，占仓位的19.7%。但这未能改变该基金排名117名的厄运。该基金前十大重仓股中的另外5只，贵州茅台排在重仓股的第一位，市值占基资产金净值的4.75%，占仓位的7.2%，然而今年一季度贵州茅台仅有5.6%的涨幅；盐湖钾肥、华能国际、中国神华和中海油服等一季度涨幅分别为1.3%、14.9%、18%和20.3%，同期上证综指则上涨了30.3%。前十大重仓股中有一半股票涨幅偏低，导致该基金一季度净值增长率仅为18.77%，比同类基金平均净值增长率低4.69个百分点。“这是典型的防御加积极的均衡配置型操作思路，由于仓位比较低，加上持股集中度较低影响整体的净值增长率。”一位不愿透露姓名的基金分析人士说。同样的问题也出现在其他8只基金中。贵州茅台除了是南方高增长的第一重仓股，同时也是南方积极配置、南方成份精选第一重仓股，南方优选价值、南方稳健贰号第二重仓股和南方稳健的第三重仓股，其中南方价值优选同时重仓中国神华、华能国际和中海油服等股票。低仓位导致踏空反弹 基金分析人士指出，仓位低是南方基金公司旗下基金整体陷落的另一原因。根据Wind数据，截至2008年12月股31日，有一年以上交易时间的134只股票型基金的平均仓位为73.5%。而南方基金公司旗下的基金除了南方隆元仓位稍超出这一平均仓位0.12个百分点外，其余有8只基金仓位维持在68%以下。当《投资者报》记者问及“低仓位基金在今年一季度对基金业绩有多大影响”时，安信证券基金分析师任瞳给出4个字——“显著落后”。去年11月份以来，大盘不断摸索新的高点，从1700点试探到2450点，涨幅接近40%，“大盘上涨，基金却没有仓位保证，影响是显而易见的”，任瞳说。提到今年以高仓位带来高增长率的例子，“中邮系”基金是最典型的一个。中邮核心优选去年一直保持90%以上的高仓位，去年在124只股票型基金中位列第122名，而今年一季度以45.53%的净值增长率稳居同类基金第一名；中邮核心成长去年的仓位维持在80%左右，今年一季度也从去年的倒数第二名升至同类基金的第5名。《投资者报》记者致电南方基金公司，对方以“受制于有关监管规定，基金公司不得对个股进行评论，也不得宣传、评论短期业绩”为理由，拒绝解释旗下股票型基金全线掉队的原因。而在随后的简短采访回复中则表示：“今年一季度以来，南方基金紧密关注市场的变化，根据这些变化调整投资组合和仓位。”根据9只股票型基金2008年年报对2009年的预测，大多数基金经理看到流动性及政策推动会带来主题性或题材性交易机会，但其更看重的是盈利和分红稳定型公司。南方基金公司采访回复中一再强调，该公司基金始终坚持以“追求持续稳定的增长”为投资判断标准，希望“媒体和投资者以更长远的眼光来关注基金运作的表现”。管理费依然高企 业绩的下滑似乎并不影响基金公司管理费收入，规模庞大的基金公司更是这样。公募基金行业“旱涝保收”现象早已遭到各方的质疑，南方基金公司也不例外。根据天相投顾数据，2008年60家基金公司共亏损1.5万亿元，其中偏股型基金（含封闭式基金）亏损额达1.46万亿元。南方基金公司亏损额为816亿元。与此相对，这60家基金公司在2008年的管理费收入为307.32亿元，相比2007年度的283.82亿元上升了8.28%，其中南方基金公司的管理费为18.1亿元，比2007年的19.2亿元下降1.1亿元。虽然去年南方基金公司管理费比2007年有所下降，但与同等规模基金公司相比偏高。截至2008年12月31日，南方基金公司资产总规模1004亿元，在60家基金公司里排在第5位，管理人报酬达到18.1亿元，排名第3，仅次于华夏基金公司和博时基金公司。从去年南方旗下9只基金的赎回情况看，除了南方隆元和去年新成立的基金南方盛元外，其他7只基金全部净赎回，赎回总规模达到240亿份以上。根据南方基金公司给出的数据，该公司基金的整体规模并没有下降，截至2008年末，南方基金公司管理的规模由2007年末的1233.65亿份上升到1314.10亿份。可以看出上升的份额主要是债券型、货币性、保本型等其他品种的贡献，股票型基金除了管理费外，并无规模上的贡献。
游戏	《女儿国OL》精英 八面玲珑 王者之王访谈时间：2010年4月13日访谈主题：他拥有很多的徒弟，拥有幸福的家庭，拥有一群出生入死的兄弟，他的生活，酸甜苦辣咸，味味俱全……玩家介绍：王者之王，在游戏里虽然不是每一个排名都十分出色，但是他拥有全部，他在女儿国可算是名利双收。访谈记录：王者之王：你好女儿国小青：你好吖 ，感谢你接受访谈王者之王：难得今天雨天休息 女儿国小青：平时很忙么王者之王：上班啊 ，一般晚上在线时间常，白天基本混队伍 女儿国小青：呵呵，平时不忙的话都喜欢做些什么阿王者之王：每天必做的有公测任务刷塔偶尔带小号挖宝！去玲珑刷金；最近都去天宫镇妖。 女儿国小青：哇哦 很努力 的升级啊，有什么目标不王者之王：目标有啊就是把装备搞到全橙十八洞，现在七橙一洞目标还很长远，最近改良老失败运气不好想等1.09版出了在改和追加钻数。 女儿国小青：加油，幸运都是降临在有准备的人的身边王者之王：是的，正在奋斗女儿国小青：我挺早就有看见你在论坛发言什么的，平时喜欢去论坛看看么王者之王：女儿国出的活动我基本都在参与，奖励都很丰富上次还得了十个一月护法现在还妙用无穷！  女儿国小青：感谢你的支持啦，有你们参加我们才会做出更多的活动嘛王者之王：活动多才能更吸引玩家，现在装备爆率太高女儿国的装备一天天贬值非人民币玩家更难生存了。女儿国小青：喔？看来你有比较不一样的见解王者之王：爆率其实可以按每天限量来出，还有就是觉得应该给队长额外的爆率，每次我带队都是队员得橙，老觉得有苦劳没功劳，给队长增加爆率的话女儿国就会增加更多的劳动模范 女儿国小青：恩，这个想法挺好的哦，队长的经验已经有加成的啦王者之王：装备是否增加魔防这个属性现在玩家三分二以上是仙族；很不协和，还有就是什么时候开通阵营对立；意思是敌对玩家野外PK正当防卫不掉罪恶值的，这样才更热闹点哦。女儿国小青：你的建议非常的好，感谢你的建议。王者之王：嘿嘿，我玩女儿国的初衷就是打发无聊的时间，多认识一些朋友罢了 女儿国小青：喜欢结交朋友是大家的共同爱好啊。你啥时候接触的我们游戏哦王者之王：内测就来了，我号还是在当乐网抢到的 女儿国小青：哈哈忠实老玩家啊，感谢你的支持啦王者之王：呵呵老玩家就我们原二区天上人间比较多了。那时我们就很团结的。 女儿国小青：玩了这么久朋友也好多了有没什么难忘的开心的事分享分享？王者之王：有啊、开心的事也很多，比如游戏中结婚了和打到橙装了，难忘的事就是把一个没有和我结到婚的女孩她离开了！ 女儿国小青：现在同样很幸福不是嘛王者之王：呵呵，恩，现在只要她上线了我都会带她去游玩 女儿国小青： 当时怎么认识的可以分享分享不王者之王：我向来都没有把升级当首要任务，现在都比较低调一般只公耳，边打怪边聊天才有趣 女儿国小青：游戏嘛有朋友一起玩才开心王者之王：认识当然是从带小号开始的加好友组队聊天时间长了就慢慢发展成了，主要还是夫妻队有经验加成。 女儿国小青：在一起要玩的开心哦王者之王：和她在一起很快乐的。王者之王：我徒弟的贡献经验加起来够我从一级升到六十级了。非常感激他们 女儿国小青：你有很多徒弟吗王者之王：包括被我开除的大概有一百多人次了 女儿国小青：哇，你怎么收的哦有这么多的徒弟王者之王：我在女儿国有自己的帮派和家族算是个比较全面的人了。 女儿国小青： 名利双收？算不算？王者之王：呵呵我比较喜欢带新人小号久而久之他们就愿意拜我为师了 。应该算了，最近还与十个玩家互相结拜了。昨天还又认了个妹妹！ 女儿国小青： 朋友好多阿，那为什么会喜欢带小号呢？不少人都喜欢和高级的玩家组，经验高的王者之王：我除了刷塔时间外经常买藏宝图挖宝啊！除了老婆和徒弟外，就带带小号喽 王者之王：玩游戏哪个朋友会不多的，那这样只能算是个独侠客了嘿嘿 女儿国小青：你的徒弟比一般人都多哦，这样交结面就广了嘛王者之王：嗯啦，徒弟又有徒弟应该算是大家族了；经常装备不够了送 女儿国小青：你和老婆有没比较浪漫的事吖王者之王：算得上浪漫的应该二人去单独抓宠吧 女儿国小青：恩？怎么说王者之王 :二人单独相处抓啊，我是人族就充当起医生的职责来加血。女儿国小青：呵呵 ，没事的时候多带她去溜达溜达王者之王：经常上线就有徒弟和朋友邀请去组队了只有去抓宠时才能溜达哦 女儿国小青：你一直都是玩的人族吗王者之王：是啊转了也是人族，人族是非常强大的，又有群疗数花费相对少些只要买蓝就ok了 女儿国小青：哈 会省钱。喜欢PK吗王者之王：我比较和平了，有空时才和玩家切磋，但谁侵犯我我也不是好惹的嘿嘿。我有一群很好的兄弟 女儿国小青：哈哈，那你和他们都是怎么相识的呢王者之王：有的是组队认识的有的是慕名结识的在原二区时经常玩些小游戏认识的。还有一个就是游戏中有个玩家名字与我前二个相同别人老把他当成我 女儿国小青：平时经常和他们组队做任务有没有过比较深刻的事吖王者之王：级低时组队刷玲珑打九头虫的那种不服输的精神那时全部被挂回城，后来级高了就经常去单P 女儿国小青：哈哈 开荒啊 比较难哦，当时那个地方花了你们多少的时间吖王者之王：大概二十分钟，有时踩砖找钥匙花点时间，现在一小时就能解决五轮了 女儿国小青：现在毕竟熟悉了都会了嘛王者之王：你们客服辛苦了，特别是小仙女处理事情非常满意，上次转生不能转说要星期五才能完成，果真如期转了。女儿国小青：呵呵 我会转告他们的他们会很开心的哦王者之王：是真的好女儿国小青：感谢你的支持了哦，对啦你有没有想对朋友说点什么呢？王者之王：呵呵 希望PK赛什么时候能推出队赛呢，群P更有意思哦。想对朋友们说：谢谢你们与我风雨同舟；互相帮助！没有你我将玩的更不开心！ 女儿国小青：好的谢谢你哦，感谢你接受我的采访了哦王者之王：拜 女儿国小青：88游戏不能一生，真爱却能永恒；缘起缘灭又继缘，情生情了又续情！全新的游戏感受，尽在新《女儿国OL》，更多详情，请关注：《女儿国OL》官方网站： http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap： http://wap.9520.com/
科技	支持4倍光学变焦 索尼G3最新价2900元索尼DSC-G3在整体设计风格上与其T系列相仿，前面板采用拉丝金属面板，而背面则完全被3.5寸触摸屏占据，在闭合状态下，机身犹如一款大尺寸的T系列一般，在机身的边缘作了圆滑处理，相比较前代G1的93.3×71.7×25.3 mm机身尺寸，G3拥有的101.7×62.3×19.4mm则明显要小一圈在厚度上“减肥”明显，198g的重量则没有明显的缩减。索尼DSC-G3机身背面配备了一块16：9的92万像素3.5英寸触摸屏，整个背部也差不多因此而占据，高分大屏这也是索尼G3另一大亮点，这是继索尼T700之后的又一款具有高分辨率大尺寸LCD的卡片机。索尼DSC-G3最大的亮点，就是具有Wifi功能，相对于其他多功能数码相机来说更有新鲜感，这也符合了G系列在时尚数码玩物领域的领先地位。内置了来自日本ACCESS公司的NetFront浏览器，号称有业界最高的页面载入速度，可以方便直接将照片上传至网络相册，对应Picasa Web、Album、YouTube、mixi等网站，也可以通过网页浏览功能进行更全面的网络操作。索尼DSC-G3配备了1/2.3英寸的CCD，支持4倍光学变焦的卡蔡司镜头，1000万有效像素，最大可拍摄分辨率为3648×2736的照片。不过G3不支持高清视频拍摄，只能拍摄VGA级别的有声视频，但在视频拍摄中支持光学变焦。焦距为35-140mm，最大光圈为F3.5-4.6，感光度分为ISO 80/100/200/400/800/1000。最近对焦可达1cm微距，而且成像效果十分出色，能够体现被照物体丰富的层次和细节，支持光学防抖功能，支持智能场景识别模式、场景选择模式、人脸检测、笑脸快门以及多种编辑模式等丰富的拍照选项和功能，实用性很强。编辑点评：除了首创的内置浏览器功能，索尼G3其他配置保持索尼卡片DC的传统，画质表现依然不错，而新加入的wifi功能相对于其他多功能数码相机来说更有新鲜感，能够随时随地上网确实不是其他相机所能做到的，喜爱时尚的朋友可以多留意一下。   [参考价格]：索尼G32900元   [咨询电话]：13939029831
体育	从未见邓肯如此狼狈！ 兰多夫一战封神实在太霸气毫无疑问，这是昔日“更衣室毒瘤”、“波特兰监狱开拓者代表人物”扎克-兰多夫的封神之战，兰多夫用一身堪比十三太保横练的霸道强攻彻底打爆了马刺内线，送给蒂姆-邓肯个人职业生涯最灰头土脸的一战，并踩着西区领头羊的尸体走上了职业生涯的顶点。兰多夫在比赛开始前就已经按捺不住体内澎湃的能量，他豪言“绝对不回圣安东尼奥！”，如果用一句经典台词来形容，那么这句话只能是“我的大斧早就饥渴难耐了！”所不同的是，潘凤被华雄一刀斩于马下，而兰多夫却凭一己之力，打败了新世纪以来从未在内线吃亏的马刺。抛开相对无聊的前三节，兰多夫仅凭第四节的神奇发挥就足以证明自己的身价：第四节开局仅19秒，兰多夫就在篮下抢到前场篮板完成二次进攻。随后他接连错过了两次投篮，灰熊也被马刺逐步追上，在第四节还有8分07秒时，马刺已经将比分追至74-77只差3分。而没人能想到，兰多夫在比赛最后的6分37秒内，再也没有错过任何一次运动战进攻！上篮、半截篮、翻身跳投、强攻造成罚球、后仰投篮一一命中，在第四节最后1分10秒时，兰多夫更是在侧翼单打蒂姆-邓肯，不仅强行逼迫马刺对他进行包夹，而且还凭借强大的个人能力从包夹中杀出血路，左手挑篮成功，一举将比分优势扩大到91-82，彻底扑灭了马刺反击的希望之火。事实上，自从邓肯进入NBA以来，我们从未见过石佛如此狼狈——就算多名球员帮助他协防，可最终依然被兰多夫霸道地破围而出，强行取分。随后，马刺只能用犯规抢投三分战术来尝试理论上的翻盘，而兰多夫则凭借出色的手感4罚3中，将个人得分提升到31分，而他的出色表现也让人叹为观止——第四节，他总计砍下17分，其中在最后6分37秒内，他更是独力砍下了15分之多！在比赛最后3.4秒，灰熊主帅莱昂内尔-霍林斯体贴地将兰多夫换下，让这位球队的首功之臣接受全场观众的膜拜。又是德天王的金鸡独立，又是那销魂的零角度面筐投篮，又是左手抛射，这黑旋风顿时把马刺王朝掩埋。兰多夫当然配得上全场球迷的欢呼，相比拉马库斯-阿尔德里奇，他才是本赛季NBA最让人惊喜的大前锋。就算灰熊无法走得更远，但兰多夫已然凭借此战，跻身联盟最强球星之列。(咕哒)
娱乐	《末路雷霆》4月3日上映 打造亚洲功夫电影(图)新浪娱乐讯 动作片《末路雷霆》(原名《拳戒》)今日(4月3日)在全国同步上映，该片由曾担任过“蜘蛛侠”替身的阮明智和有越南小章子怡之称的亚洲红星吴青芸担纲主演，知名国际导演阮查理导演，好莱坞御用制作团队包揽了全部特效制作。该片讲述了在法国殖民统治者和越南抵抗组织之间的一场“无间斗法”，全片节奏紧张明快情节跌宕起伏扣人心弦，动作场面更是达到了亚洲动作电影的巅峰水平。热带丛林中的“无间斗法”《末路雷霆》原名《拳戒》，讲述的是在法殖民地时期殖民政府与抵抗组织之间的一场相互渗透的“无间斗法”。1922年，越南正处在法国的殖民统治之下，在法殖民当局的压迫下局势已经变得暗潮汹涌危机四伏，反法统治的游击队和民族运动已成星星之火之势不可收拾，针对法殖民当局的暗杀更是此起彼伏。为了彻底镇压民族独立组织，殖民当局派出卧底潜入反法的革命组织，妄图将其一网打尽，与此同时抵抗组织也从没有放弃对殖民政府内部的策反工作，双方在南亚丛林中展开了一场尔虞我诈的“无间斗法”。《骇客帝国》＋《拳霸》＝《末路雷霆》《末路雷霆》片中有大段精彩的武打动作场面，与当年的《拳霸》相比《末路雷霆》的动作场面比重更大，可以说就是从头打到尾。其搏击场面很好的结合了好莱坞动作片和中国功夫片的长处，将电脑特技特效运用和演员动作表演完美的融合到了一起，虽然片中动作和中国传统的以静制动后发制人的武学理念稍有不同，但是其酣畅淋漓的动作场面确实令人看的非常过瘾。“小章子怡”突破尺度“假戏真做”该片由有“小章子怡”之称的亚洲红星吴青芸出演一位美丽而性感的反抗法国殖民统治的女战士武东玲。《末路雷霆》情节跌宕起伏节奏紧张明快，法国殖民当局和抵抗组织之间的阴谋较量环环相扣，整部电影在展现尔虞我诈的“间谍大战”的同时配以多段高难度的动作场面，男女主人公在逃出监狱时联手对抗数十名警卫以及在热带丛林中的追逐杀戮都令观众看的热血沸腾。为了演好这部电影，本身不会武功的吴青芸刻苦学习越南拳中的高难度搏击动作，而且在表演尺度上更是大胆突破，不但大秀裸背美腿，更和男主角有多场大胆的激情演出。令人没想到的最后两人居然假戏真做，吴青芸和男主角阮明智在影片杀青后不久就传出了开始交往的消息，被传为一时的佳话。“蜘蛛侠”变身卧底加盟动作大片其中男主角－殖民地情报官员阿贡由在好莱坞打拼多年的动作明星阮明智出演，他在《死亡鬼屋2》等好莱坞作品中的出色表现赢得了业内的广泛赞誉，并在《蜘蛛侠》中担任男主角的动作替身。阮明智在好莱坞打拼多年，2006年随哥哥阮查理回国发展并在电影《冬荫功》中饰演大反派令人印象深刻。阮明智表示：“其实当时《蜘蛛侠》续集的约马上就要签，而且《加勒比海盗》的导演也在和我谈出演的事情，但是经过思考还是决定跟随哥哥回国发展”据悉该片将于4月3日清明节小长假前夕在全国同步上映。TG/文
科技	有效像素达到1230万 尼康D90套机售5750外观上，尼康D90与前作D80相差不大，成熟的黑色机身大气专业，整机覆盖了橡胶蒙皮，宽大厚实的手柄把持度很不错。稍与D80不同的是，该机重量稍微重了一些，大约为620g，相机三围是132 x 103 x 77mm。屏幕方面，尼康D90搭配了一块3.0英寸92万像素的低温多晶硅TFT材质LCD显示屏，约170°视角，显示效果清晰锐利。取景器上，相机采用眼平五棱镜单镜头反光取景器，取景器覆盖画面范围约96%，放大率约0.94倍，并带对焦框的B型光亮磨砂对焦屏Mark II。编辑点评：尼康D90采用DX格式的CMOS感光元件，有效像素达到1230万，最大可以拍摄4288×2848分辨率的图片。D90使用了一块3.0英寸约92万像素的LCD显示屏，带有实时取景和脸部优先对焦功能。场景识别系统还增强了相机在多种拍摄条件下自动对焦、自动曝光以及自动白平衡的精度。相机感光度范围在ISO200－ISO3200，并可扩展至ISO100－ISO6400。D90还带有影像传感器除尘功能，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘。   [产品名称] 尼康D90   [参考价格] 5750元   [联系电话] 0531-82397749
财经	同门兄弟基金业绩为何分化□好买基金研究中心 曾令华如果说2008年基金的名声在媒体和基民心中一落千丈的话，2009年第一季度则是基金的正名之季，一季度195只基金平均回报率为23.56%，但基金间回报率的差异也很大，排名前二十的基金平均回报率为35.33%，而排名后二十的基金平均回报率仅12.46%。同一家基金公司旗下基金，业绩分化加剧，我们以08年年报规模最大的10家基金公司为例，其最好排名和最差排名基金的相对差距(最大排名差距除以基金总数)相比2008年数据，有8家公司扩大，2家公司减少。是哪些原因造成基金同门兄弟之间的业绩分化呢？概括起来，有如下几点：对后市看法不同有些基金公司虽然会有统一宏观策略，但对旗下基金并没有强制性，基金策略的不一致，直接导致基金业绩的差距，例如，易方达旗下两只业绩相差最大的两只基金，其中，易方达价值成长一季度回报率32.60%，排名19位，表现最好，易方达策略成长表现最差，一季度回报率为17.51%，排名162位，这两只基金在08年四季报中的策略不一致。易方达价值成长在四季报中认为日益充沛的流动性，尽管无法明确将出现反转的行情，但渐次出现力度不一的反弹行情的可能性较大，基金认为一味防御已不可取，将在较高的权益类资产配置基础上加强灵活性，以多种策略应对复杂多变的市场，在衡量绝对价值的基础上顺势而为。而易方达策略成长则认为，由于将出台的四季度经济数据和企业年报、一季报等仍不容乐观，对一季度的A股市场行情持谨慎乐观态度。基金风格有差异即使对后市看法相同，但由于基金风格的差异，也导致基金业绩分化。2009年热点转换较快的行情中，操作灵活的基金具有优势。一季度，板块轮动现象较为明显，以沪深300行业指数来看，在一月份，沪深300能源、沪深300材料表现较好，分别上涨16.26%、15.07%，2月份沪深300可选、沪深300消费表现位于前二位，分别上涨11.90%和10.05%，3月则是沪深300材料、沪深300工业位于前列，分别上涨21.66%、18.80%。不同的风格适合不同的市场，同一公司旗下基金风格各异，最终也反映在业绩上。如嘉实旗下基金，业绩最好的嘉实主题一季度回报率为35.31%，在195只基金中排第8位，业绩最差的嘉实优质企业收益仅为12.45%，在195只基金中排187位。两只基金分化的主要原因是风格的差异，嘉实主题以主题型投资为主，善于把握市场热点，而嘉实优质企业则坚持传统选股思路，对热点转换快的市场水土不服。
游戏	九州壮志凌云谁主沉浮《九州online》资料片“风云再起”4月29日开启全新服务器“壮志凌云”。 一时间众多玩家蜂拥而至，不到1小时的时间，新区便呈现爆满状态。“壮志凌云”刚刚开启便受到了玩家的火热追捧，这不但表现在瞬间爆满的人气上，更在于玩家对《九州online》的喜爱与支持。新服新气象，一切都是新开始。在《九州online》的世界中，新的传奇人物就可能诞生在这全新的氛围当中。正如“壮志凌云”开区后同步开启的“新区冲级赛”。这正是崭露锋芒，大显身手的好机会。这一充满奇幻的全新世界将为众多英雄豪杰开辟全新的逐鹿舞台，一切从这里开始，征战九州世界。壮志凌云谁主沉浮？经典战车、魔核、魔宝箱等超值商城道具，都将赠与敢于力争上游的你！2010年《九州online》资料片“风云再起”为你开启更多舞台，实力的比拼，名誉荣耀的象征。新区“壮志凌云”让你虎年热血沸腾。此外今天《九州online》原有虎虎生威区和十月围城区合并为“纵横四海”。春季练兵正忙时，新区冲级乐逍遥。所有九州的好友都不可错过的经典传奇。不要犹豫，赶快开启《九州online》，走进这传奇的世界大展身手吧！玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！发送免费短信“JZ”到1066901234即可免费获得2010年最火爆的手机游戏。《九州online》客服：010-82051776
游戏	《时空OL》下载正常全天双倍经验《时空》短期的开放式注册终极压测于2月1日再次开启！但因为客户端出现一些小差错，造成小部分机型不能下载，目前问题已经修复，可以顺畅游戏，并且不卡，而且极少出现抢怪现象！虽然昨天已经有一部分玩家先行一步，但勿须担心落后，官方现开展一系列活动，以及赠送超过50元人民币的商城道具和商城币，这些，都能让您快步超越！1、双倍经验全天全程送：只要您登陆时空，就能自动获得100小时的双倍经验卡，这些双倍经验卡，足够您在时空压测的每天每时都双倍经验！2、超过50元人民币的商城道具和商城币：只要能加入时空，您就能陆续获得25元的商城币，价值25元的宝石、生命起搏器、高音喇叭等。另外还有20多万的游戏币，橙色套装等，让您一夜暴富！3、城市控制战：从今天晚上，如火如荼的帮派之间的城市控制战就开始了，帮派的荣誉、城市的掌控权，都在今晚一战！4、另外为了让您神速冲级，时空将升级难度减半，让您在极短时间内，就能冲到最顶级！5、BUG提交奖励：让您的努力，在不删档内测期间依然有效！6、冲级王大赛：最先到达30级、40级、50级的前5位玩家，都可以领取到丰富的不删档道具奖励！奖励多多，乐趣多多，赶紧加入吧！时空OL—跨时空组队异地合作副本，因果轮回交叉时空任务！
体育	调查-您如何评价热火客场胜绿军总分3-1夺赛点？新浪体育讯四年了，终于赢球了，热火在凯尔特人的主场经过加时98-90艰难战胜对手，总比分3-1领先，詹姆斯拿下35分14个篮板，韦德28分9篮板，波什20分12个篮板。您如何评价这场比赛？
体育	湖人1战揪出1个最差先生 0+1+1+0攻也不行防也不行新浪体育讯今天湖人队在季后赛次轮面对小牛队的挑战时，以94-96惜败，而球队在本赛季之前重金签下的史蒂夫-布雷克仅出战9分钟，1次出手不中得到0分1篮板1抢断0助攻。按照双方本次系列赛之前的对位情况来看，杰森-基德是小牛队的大脑和核心人物，而且当基德下场的时候，小牛队并没有另一名合格的组织后卫来控制局面，但是幸运的是，基德从季后赛开始就避开了拥有强力组织后卫的球队，到了面对湖人队时，对面德里克-费舍尔的老迈程度和他相比也不相上下。但是有一点，湖人队在赛季初引援布雷克的目的之一便是为了在关键比赛中能够给予费舍尔一定的支持，甚至是在进攻端给球队提供更多的火力点和速度。按照布雷克的个人特点，他的三分球在三角进攻时将为内线攻击球员拉开空间，在自己寻找到空位时能够出手命中，而到了湖人队第二套阵容中的时候，他如果成为控球人，理应能够在球队变速时提供推快攻的能力。但是今天的布雷克在场上几乎隐形，他只是在第一节行将结束的时候才在三分底角处出手一次，这也就是他在本场比赛中唯一一次有参与感的表现，其他的表现只能算是打酱油。如此一来，湖人队主力和替补阵容变换的时候，几乎所有的重任都交付到了拉马尔-奥多姆身上。而在防守端，今天的布雷克在他可怜的上场时间内，也几乎是空气般的存在，被对手随意一步跨过的事情也屡屡发生。对于布雷克的使用，也一直是湖人队本赛季以来比较纠结的一点，他们的第二阵容中拥有奥多姆这样的全能组织者，第一阵容又多半打三角进攻球导入内线攻击为主，布雷克的作用就已经被弱化为一个定点射手而已，但是很明显，虽然布雷克不温不火，他也是一个更倾向于需要有球在手的组织后卫，弱化他的功能，对于湖人队而言究竟是利是弊尚在两可之间。也许下一场，湖人队主帅菲尔-杰克逊会对布雷克的使用有些新的创意吧。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](三儿)新浪体育讯今天湖人队在季后赛次轮面对小牛队的挑战时，以94-96惜败，而球队在本赛季之前重金签下的史蒂夫-布雷克仅出战9分钟，1次出手不中得到0分1篮板1抢断0助攻。按照双方本次系列赛之前的对位情况来看，杰森-基德是小牛队的大脑和核心人物，而且当基德下场的时候，小牛队并没有另一名合格的组织后卫来控制局面，但是幸运的是，基德从季后赛开始就避开了拥有强力组织后卫的球队，到了面对湖人队时，对面德里克-费舍尔的老迈程度和他相比也不相上下。但是有一点，湖人队在赛季初引援布雷克的目的之一便是为了在关键比赛中能够给予费舍尔一定的支持，甚至是在进攻端给球队提供更多的火力点和速度。按照布雷克的个人特点，他的三分球在三角进攻时将为内线攻击球员拉开空间，在自己寻找到空位时能够出手命中，而到了湖人队第二套阵容中的时候，他如果成为控球人，理应能够在球队变速时提供推快攻的能力。但是今天的布雷克在场上几乎隐形，他只是在第一节行将结束的时候才在三分底角处出手一次，这也就是他在本场比赛中唯一一次有参与感的表现，其他的表现只能算是打酱油。如此一来，湖人队主力和替补阵容变换的时候，几乎所有的重任都交付到了拉马尔-奥多姆身上。而在防守端，今天的布雷克在他可怜的上场时间内，也几乎是空气般的存在，被对手随意一步跨过的事情也屡屡发生。对于布雷克的使用，也一直是湖人队本赛季以来比较纠结的一点，他们的第二阵容中拥有奥多姆这样的全能组织者，第一阵容又多半打三角进攻球导入内线攻击为主，布雷克的作用就已经被弱化为一个定点射手而已，但是很明显，虽然布雷克不温不火，他也是一个更倾向于需要有球在手的组织后卫，弱化他的功能，对于湖人队而言究竟是利是弊尚在两可之间。也许下一场，湖人队主帅菲尔-杰克逊会对布雷克的使用有些新的创意吧。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](三儿)
游戏	《武林OL》带你领略中华武侠真谛掌上明珠经典武侠题材手机网游《武林OL》火爆开启全新7区以来，玩家们的冲级热情异常高昂，众多玩家们都脱离了新手阶段，融入到《武林OL》博大精深的中华武侠世界中来，体验最具魅力的江湖岁月！其中，门派系统作为游戏最大亮点之一，目前倍受广大玩家们的喜爱与追捧！《武林OL》庞大的门派系统，给玩家们真实展现武侠江湖。在游戏中玩家们可以通过门派系统，竞选手握强权、威震一方的五大门派掌门人，号令天下众英豪；参与精彩的押镖活动，感受押镖、护镖过程的惊险与刺激，领取丰厚奖励；参加门派属地争夺战，体验五大门派间智慧与勇气的激烈大比拼，实现一统江湖之武林霸业；学习门派技能，用上层武功绝学武装自己，展露英雄本色；开启“天工开物”门派科技，提高品茶经验、打孔几率、获得更多的杀怪经验值，迅速成为武林高手！《武林OL》门派系统，玩点火爆，精彩无限！如果你想体验最精彩、最真实的武侠世界，如果你想亲身感受江湖中的恩怨情仇，那就快快登陆《武林OL》WAP官网： wl.pipgame.cn下载游戏客户端，开始你的武林之旅吧！在这里你可以圆所有的武林梦想！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn
科技	支持光学防抖功能 尼康S640仅售1970元尼康S640拥有香槟银、宁静黑、珍珠白、贵粉红以及法兰红5种颜色可供选择，机身轻薄时尚，携带方便。具有一块2.7英寸，23万像素的TFT LCD液晶显示屏，带有防反射涂层、防污防水滴涂层。尼康S640搭载了一块1/2.33英寸1220万有效像素的CCD传感器，可拍摄最大分辨率4000x 3000 的高画质图像，具有5倍光学变焦广角镜头，光圈范围为F2.7-F6.6。支持光学防抖功能，尼康特有的BBS还可自动拍摄连续画面。尼康S640使用可充电EN-EL12电池可拍摄约270张，续航能力强。支持SD/SDHC卡存储，内置45MB内存容量，数据传输采用高速USB接口，文件支持压缩 [JPEG (EXIF )]、mono/wav 文件、AVI 短片格式。编辑点评：尼康S640相机采用了全自动操作模式，还支持光学防抖功能，支持十多种场景模式，支持动态变焦，提供2种有声短片拍摄，具有高感光度，可以精准抓拍瞬间画面。三好街报价1970元。   [品牌型号] 尼康S640   [参考价格] 1970元    [商家电话] 024-81627433
科技	无线MP3 韩国digifiOpera M7新品上市    作者：曹锐韩国digifi于近期推出一款无线MP3播放器-Opera M7，目前已于韩国上市。这款无线MP3播放器的机身与耳机融为一体，机身重22g。Opera M7可提供长达12小时的音频播放能力，拥有白色、黑色两种外形颜色供消费者选购，市场售价为2GB/49000韩元和4GB/59000韩元。编辑点评：Opera M7可提供长达12小时的音频播放能力，拥有白色、黑色两种外形颜色供消费者选购，市场售价为2GB/49000韩元和4GB/59000韩元。
娱乐	好莱坞一周综述：影后战线扑朔迷离势均力敌毕成功本周综述国家评论协会奖揭晓、洛杉矶/纽约影评人协会奖公布、广播影评人协会奖/金球奖提名，……五大风向标有条不紊地次第行动起来，对于关心奥斯卡奖与好莱坞业界的朋友们来说真是目不暇接的两个星期啊。如果说今年的申奥战线有什么显著特征，那就是除了最佳男配角一支独秀以外，其他五大主要奖项均扑朔迷离——这其中又以最佳影片和影后的格局最为混乱，堪称是近年来几大种子最势均力敌的一届奥斯卡。本星期的八卦分别来自已经上映的《蝙蝠侠》、《暮光之城》、《澳大利亚》、《购物惊魂记》(While She Was Out)，即将上映的《浪漫鼠德佩罗》(The Tale of Despereaux)、《返老还童》(The Curious Case of Benjamin Button)、《马利与我》(Marley & Me)，明年登场的《七龙珠：进化》(Dragonball Evolution)和《福尔摩斯》(Sherlock Holmes)，以及乔治·克鲁尼、娜奥米·瓦茨、萨拉·杰西·卡帕克等。“2009奥斯卡战线”积累了两周的流言蜚语，当然琳琅满目，本星期的主打传闻是“影迷质疑华纳兄弟于1月23日重新上映《蝙蝠侠6：暗夜骑士》，是利用希斯·莱杰辞世一周年的时机(1月29日)博取评委的同情”。“2009奥斯卡前瞻”板块，进入安妮·海瑟薇、克里斯汀·斯科特－托马斯、梅丽尔·斯特里普、凯特·布兰切特、凯特·温斯莱特等美女实力派大乱舞的最佳女主角奖，盘点现阶段的Top 15选手。一、八卦/首映/片场传真（一）《七龙珠：进化》杀青、《澳大利亚》罗马首映、杰西卡·阿尔巴明年春季档的重头戏《七龙珠：进化》（Dragonball Evolution）近日杀青，男女主角贾斯汀·查特文与艾米·罗瑟姆在结束了海外的拍摄后胜利返航，奉献一组二人风风火火的乖宝宝图。《澳大利亚》罗马首映，妮可·基德曼与休·杰克曼各自陪伴另一半闲逛罗马，却不料引发偷拍跟踪狂潮；而在不远处的米兰，杰西卡·阿尔巴正在时装周上与范思哲母女打得火热。毕成功(blog)/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
科技	性价比之王 4G酷比魔方B5仅售399元    普及版的3英寸宽屏主机酷比B5，全新设计的时尚外观。酷比B5在做工、手感等方面尽显精品本色，它采用了国内最先进的1600万色3.0英寸16:10真宽屏（分辨率400×240），并加入韩国设计师时尚凌厉设计外观，十分美观大方。现在零售价格为2G/199元，4G/299元。    酷比B5能轻松实现高达D1分辨率（800×480）RMVB/RM/AVI/FLV/MPG/WMV/VOB/3GP电影直播。充分满足你视频欣赏和学习的要求。B5支持传统的MP3、WMA等格式外，还实现了对无损音乐格式APE/FLAC的完美支持，微软PlayFX音效的支持，高速USB 2.0接口、双线程任务、支持LRC歌词显示、图片浏览、文本阅读、录音等基本功能都具备。    编辑点评：高清MP3固然吸引人，但是对于大多数来说，MP3只不过是路上偶尔的消遣之物，动辄千元的价格显得有些奢侈了。倒不如考虑购买一台399元的产品，想要小巧的就挑个纯音乐产品，想偶尔看看视频就选个RM直播机，更实惠。    [品牌型号]:酷比魔方 B5(4GB)    [参考价格]:399元 4G / 199元 2G    [联系电话]:13915013357
游戏	《诸神》全新55级副本BOSS掉落详解每个国家的玩家可以从本国50级城市附近的地图(北：苏家祠；南：南蛮祠；东：岱宗祠)进入副本。需要提醒大家的是副本难度较大喔！需要大家具备较强的实力，并且有一个配合良好的队伍才有可能成功挑战副本。普通级别的副本相对难度较低，击杀副本内怪物和BOSS将有一定几率可以获得紫色套装和打造T1套装所需要的特殊材料，击杀最后一个BOSS还将有较低几率获得宝葫芦和芭蕉扇坐骑！英杰级别的副本难度较高，击杀副本怪物和BOSS将有较高几率获得紫色套装和T1套装图纸以及打造T1套装所需要的特殊材料。同时普通和英杰难度的副本都将会掉落幸运装备，装备后会提高物品掉落几率喔！在2月9号更新后，鉴于普通、英杰副本的难度，系统修改了部分BOSS掉落，具体如下：一，BOSS将掉落“财富之星”和原地复活卡在2月9号更新后，普通级别副本后4个BOSS，英杰级别副本5个BOSS都有极大的几率掉落“财富之星”，财富之星分为3种，红色财富之星、金色财富之星、紫色财富之星，玩家使用财富之星后可分别获得10金、20金、40金，同时所有的BOSS都有几率掉落一定数量的原地复活卡。二，普通级别副本BOSS将产出T1图纸鉴于普通级别副本的难度，在普通级别副本最终BOSS张桂芳会掉落四个职业T1的护肩图纸，玩家可以通过在普通级别副本的奋斗提前感受到T1套装的魅力。三，英杰级别副本T1图纸的掉率增加英杰副本5个BOSS掉率的T1图纸提高，玩家可以更加容易的获得T1打造图纸。接下来让我们看看英杰副本的BOSS的掉落详情，首先是1号BOSS“怨灵剑首”(东国为例)，击杀后将有一定几率获得T1套装的护符和戒指图纸，其中戒指图纸为非绑定。同时会有一定几率获得青龙魂石、朱雀之泪、白虎精华、玄武甲片这些打造材料。2号BOSS为双首领喔！分别为“怨灵左先锋”和“怨灵右先锋”(东国为例)，击杀后除了可以获得特殊打造材料之外，还有一定几率可以获得T1套装的披风和腰带图纸，其中披风图纸为非绑定。3号BOSS为风林，此人为张桂芳坐下先锋，击杀后同样可以获得特殊打造材料，还有一定几率掉落T1套装的鞋子和护腕图纸，其中护腕图纸为非绑定。4号BOSS与2号BOSS相同，同样为双首领，分别是“残魂统领”和“近卫统领”(东国为例)，击杀他们将有一定几率获得T1套装的裤子和头盔图纸，均为绑定，同样有一定几率获得打造T1套装的特殊材料。5号BOSS就是55级副本的最终BOSS——张桂芳！击杀将有一定几率获得T1套装的武器和衣服图纸喔！副本竞速赛正在火热进行中，每个服务器首个通关英杰副本的队伍将可以获得千元充值卡奖励喔！首次击杀英杰副本BOSS的队伍成员还都将可以获得内丹、灵液和限时1个月的宝葫芦坐骑奖励！快来挑战吧！《诛神online》运营团队T4game：it’s time for game！
体育	35岁？倔强KG照样暴扣扇翻波什 龙王空位都不敢投新浪体育讯NBA季后赛东区第二轮争夺战，迈阿密热火主场99-90击败了强敌波士顿凯尔特人，凯尔特人大前锋凯文-加内特上场37分12秒，9投3中得到6分8篮板3助攻1抢断2盖帽，进攻端几乎没有威慑力，但防守效果还算不错。本场比赛加内特的进攻端表现并不出色，38分钟内9投3中得到6分8篮板3助攻，这份成绩就算是最狂热的KG粉丝也只能摇头叹息。的确，加内特已经老了。3年前，他刚刚加盟凯尔特人，春风得意，元气淋漓，就连凯尔特人传奇球星比尔-沙曼都特意现身表示愿意将自己已经退役的21号绿衫重新拿出来让给加内特穿。那时的加内特，进攻端内外皆能，翻身跳投依然犹如从二楼向一楼扔球，防守端更是无人能及，在总决赛中直接为保罗-加索尔戴上了一顶“面条内线”的帽子。最重要的一点是，加内特的加盟使凯尔特人拥有了一名能协防一到五号位的全能悍将，而加内特的防守判断力更是使绿衫军的整体防守提高了数个档次。不过从个人技术上看，加内特依然有足够的本钱胜任单防工作，本场比赛他自己固然只有9投3中的成绩，但却也防得克里斯-波什10投3中只有7分进账。从整体数据来看，加内特6分8篮板3助攻2封盖1抢断的成绩并不比波什7分12篮板1抢断1封盖3失误的成绩差，而考虑到两人的年龄差距，加内特已然完成了自己的任务。更令人感动的是，加内特虽然年龄上比波什大了足足8岁，但在正面对抗上，加内特却绝少退让。本场比赛第四节，凯尔特人落后热火12分之多，这时加内特再也按捺不住，2分19秒，他居然在快攻反击中持球长驱直入，在波什面前砍下2分！在随后的防守回合中，波什切到篮下接球处于空位，但他忌惮加内特的防守第一时间没敢投，虚晃后投篮仍被KG一帽扇翻在地。当然，纵观全场，加内特虽然在防守端很好的冻结了波什，但客观来看，这种程度的发挥并不能对局势产生影响——毕竟，为了冻结波什，加内特自己也付出了进攻端无所作为的代价。但加内特依然值得尊敬，因为他依然选择了战斗，依然选择了尽力为球队做贡献——如果加内特愿意，我们绝不怀疑他现在依然有场均刷出20分的能力，但如果他那么做了，或许波什就会刷出30分，而凯尔特人就要面对三巨头全面爆发的热火，这显然不是绿衫军乐意看到的场景。或许加内特在本次系列赛中都难以打出漂亮的数据，或许凯尔特人最终也难以避免被淘汰的命运，但他们应该没有遗憾，毕竟人事已尽，只能各安天命。就算凯尔特人输掉了一切，他们也不过是输给了时间而已。(咕哒)
财经	基金大象起舞 二季度坚守金融地产21世纪经济报道记者 曹元“操作一只基金难，操作一只大基金更难，如果能将大基金操作好的话是难上加难。”深圳现任某基金公司基金经理说。去年该人士从一家较小的基金公司跳槽到某大型基金公司中，该人士对此深有体会。但可以惊喜的发现，一季度在适合中小基金公司生存的市场环境中，一些大型基金公司也跳出了较为出色的舞步。“大象”中易方达回报最高目前评价基金公司能力的指标有很多。但从为投资者创造财富的能力来看，业内多采用两个指标：份额加权平均回报率、规模加权平均回报率。银河证券基金分析师李薇认为，由于基金的规模变动较大，通常将份额加权平均回报率作为评价基金公司回报投资者的指标，“它能反映真实的财富创造能力”。该指标是将基金公司旗下的不同基金根据份额多少取不同的权重，然后加权平均计算每份基金的回报率情况。李薇称，中小基金公司往往能够在这项指标中获胜，由于大基金公司产品丰富，规模庞大，能够超越行业平均水平确实不易。但在去年四季度的统计中，份额超过1000亿份的前六大基金公司(华夏1972亿份、嘉实1866亿份、博时1648亿份、南方1314亿份、大成1185亿份、易方达1064亿份)中，有两家公司旗下偏股型基金份额加权平均回报率高于市场平均水平。证明了大象亦能跳舞。根据天相投顾统计，一季度，60家基金公司旗下323只偏股型基金的份额加权平均回报率是23.27%。在前六大基金公司中，易方达以24.92%以及大成以24.85%的回报率跑赢了行业平均水平。尽管华夏大盘一季度跑出了37.76%的高回报，但华夏偏股型基金整体份额加权回报率为19.75%，南方和嘉实分别是18.16%和18.10%，博时为20.87%。一季度“大象”舞步总体来看，份额回报率的差异反映出策略的差异。一季度，沪指上涨28.35%，沪深300涨幅35.68%。李薇称，这一波是比较强势的上涨行情，公司的策略积极则结果较好。具体到各个基金公司。易方达投资总监陈志民介绍，公司份额平均回报率较好源于旗下价值成长基金的表现。该基金去年四季末196亿份，占旗下13只偏股基金的20%。而该基金一季度净值增长率高达32.6%。陈志民说，去年年底，该基金就将仓位提高至86%。而且一季度在行业配置和个股选择跟上了市场热点，获得较高回报。同时易方达旗下其它股票类基金也表现较为领先，抬高了平均业绩回报。而大成基金旗下11只偏股型基金除基金景宏的季度净值增长只有17.96%外，其余10只全部在20%-30%之间，较为平均，展现出大成集体作战的能力。在金风科技、盐湖钾肥等个股身上能够看到大成的选股能力。国金证券基金研究中心总监张剑辉认为，华夏、嘉实这类大型基金除了一季度策略上谨慎外，其较长的产品线也拉低了公司整体的回报率。如华夏旗下有偏股型基金15只，回报率从37.76%-8.5%不等，差异较大。嘉实旗下10只偏股型基金回报率在35.31%-10.92%的区间内。重视金融、地产4月8日，A股迎来迈入二季度后的最大调整。沪指重挫91.64点，跌幅为3.76%。易方达投资总监陈志民认为，市场调整的一个原因是有消息称3月份新增贷款量或达1.87万亿元，超出市场预期，进而市场判断政府会调整宽松的货币政策。但陈志民说，调整可能还不会成为二季度的主基调。陈志民指出，二季度最主要的看政府的投资和信贷资金能否迅速进入实体经济。他判断，正常情况下2季度会见到效果，企业产能过剩缓解，盈利复苏。另一方面，据大成基金有关人士介绍，该公司将二季度资金决战的主战场放到了金融、地产、钢铁、建筑建材 、交运、石化及化工、资源品(有色、煤炭、电力)。大成会将二季度的总体仓位控制在75%左右，上下各10个点的波动范围。但是考虑宏观经济基本面正面，坚持高于市场平均的仓位，在行业和板块上快速轮动。具体操作上，大成表示有三条思路，第一，坚定持有优质二线蓝筹；第二，积极买入早周期行业；第三，跟踪和判断基本面和政策面，逐步增持高周期行业股票。
体育	公牛显露范氏火箭错误 罗斯一数据暴跌身体告急？新浪体育讯86-73，公牛主场获胜，与老鹰战成1比1，但这场公牛赢得并不轻松，和老鹰一直缠斗在末节后半段，公牛投篮命中率还不到四成(39.3%)，他们的进攻出了问题。公牛对罗斯的严重依赖让对手可以更有针对性的布防，首节3分06秒，罗斯突破遭三分包夹随后分球，马文-威廉姆斯候个正着轻松抢断，带球反击在邓的追防下没能命中，老鹰看清了公牛的进攻套路，只是由于球员水平有限反击成功率一般。首节罗斯9投4中拿下12分，但两大副手洛尔-邓5投1中得2分，布泽尔2投0中没得分——1次中投1次补篮，公牛第一高薪首节获得的进攻战术照顾几乎没有。作为一名禁区攻击好手，布泽尔和罗斯进攻区域重合，希伯杜的选择是牺牲布泽尔，可是引进后者的代价是5年7500万。球队一直赢球、罗斯表现出色，公牛这么做令人无可指摘。但季后赛公牛暴露了不少弱点。在老鹰命中率仅31%的时候，公牛不过领先6分。当罗斯遭遇包夹将球传出后，公牛其他球员甚至没法打出局部配合，球被断，但老鹰的反击还是没能命中，试想如果此时公牛的对手是热火/湖人又将如何呢？第三节公牛陷入哑火，单节仅得17分，主要因为罗斯本节5投1中仅得2分。热火有三巨头，湖人有科比和双塔，雷霆双星闪耀……和这些强队相比公牛的二当家、三当家无疑黯淡许多。希伯杜在最大限度开发罗斯价值的同时也限制了公牛其他球员的发挥。这种执教理念的缺陷除了进攻战术单一外还可能造成核心球员积劳成疾。季后赛才打到第二轮罗斯脚踝已有隐患，如果打到东部决赛甚至总决赛，罗斯的身体能否支撑强冲击力的打法是个疑问。今天罗斯仅6次罚球，比他本赛季个人季后赛场均罚球少了4次，而三分却是出手8次(仅命中一个)，看来脚踝伤势还是影响了他的出手选择。希柏杜的“老师”杰夫-范甘迪同样是个喜欢球星战术的主帅，最终的结果是火箭双星伤病缠身，球队随后常年低迷。希柏杜能更进一层吗？罗斯的身体和公牛的成绩将对今年最佳主帅的执教理念作出评判。(草头王)
科技	3.3倍光学变焦镜头 佳能A480仅售720元佳能博秀A480外观基于“书本”形象进行设计，机身顶部如同“书脊”，这种“书脊造型”新颖别致而又不乏可爱之处。小巧的外型可与手部完美贴合，既有利于随身携带也有助于握持相机，随时想拍就拍，轻轻放入书包，A480带您开始用相机来“阅读”生活。同时PowerShot A480带来烈红色、幻蓝色、雅黑色、纯银色四种鲜明颜色，彰显个性的色彩带给人们热烈、幻想、神秘、纯净之感。佳能A480传承了A系列一直以来具有的操作便捷，功能丰富，性价比高的特点，采用佳能DIGIC III影像处理器，并拥有1000万有效像素、3.3倍光学变焦镜头和2.5英寸LCD显示屏，完全能够满足日常生活的拍摄要求。编辑点评：A480齐全的功能配置和极低的售价使它具有极高的性价比，简约而不简单，这就是佳能博秀PowerShot A480所倡导的“用相机阅读生活”，喜欢的朋友可以考虑入手一部。   [参考价格] 720元   [联系方式] 010-82539965
科技	18X光变高清相机 松下FZ28仅售2680元相比于之前的FZ18，松下FZ28把取景屏幕的尺寸扩到了2.7英寸。像素为23万，视野率为百分之百。FZ28搭载了一枚1/2.33英寸18倍光学变焦的CCD传感器。像素增加到了1000万。最大分辨率为3648×2736。FZ28采用了新一代维纳斯IV图像处理引擎，使得27-486mm的焦距效果更加的完美呈现。不用担心由于变焦过大而导致的成像效果不理想。编辑点评：采用的是徕卡DC VARIO-ELMARIT27mm广角镜头。搭配松下最先进的MEGA O.I.S光学防抖技术，让这款长焦机的功能更加的实用，综合性更强。   [产品型号] 松下FZ28   [产品报价] 2680元   [联系电话] 010-51656053
财经	股指强势跨年线 基金称像吹泡泡上周末，央行公布3月份新增贷款数量达到1.89万亿元，被市场解读为经济转暖的又一强有力证据。周一，上证指数跳高开盘，一路攀升，最终冲破2500点，成功跨越年线。然而，部分基金经理认为市场快速上涨和基本面转暖的步伐显然不和谐，国内经济形势依然严峻，而A股股价早已经翻番，使人感觉市场又开始吹泡泡了。“目前基金经理站在十字路口，前进还是后退都难以抉择！”一位基金业内人士这样形容基金经理目前的迷茫。“前进”意味着有可能高位站岗，“后退”又担心踏空行情。基金：流动性助推股指跨过年线近期，股指在年线关口的表现引来众说纷纭，而让市场意外的是昨日股指穿越年线十分轻松，并一举突破2500点。不少基金经理强调了市场充裕的流动性。股指毫不费力越过年线，显然和利好经济政策的预期有关，加上央行公布的信贷数据偏好，因此昨日股指在流动性充裕的刺激下高开高走。“ 轻松跨过年线，市场真是不差钱。”南方某基金经理发出了感叹。他说，现在市场上很难找到便宜股票了。目前银行存款利率连续下调后，吸引力大不如以前。遭遇海外金融危机后，投资实体经济也不容易。资金最好的选择就是流向股市。目前2500点对市场而言是个中性位置，泡沫不是太大，但也不是一点泡沫也没有。如果股指冲上3000点，基本面又没有太大改善，那么市场泡沫就比较明显了。上海某基金投资总监坦言，目前市场给他带来“吹泡泡的感觉 ”。从某种程度上像是2007年牛市刚开始吹泡泡的那样。3月份的信贷数据令人欣喜，不过，背后的东西还是值得深究。这些新增贷款是不是大部分都流到了企业？这还是疑问。目前，楼市和股市都比较活跃。虽然经济数据发出了转暖的信号，问题是股市大幅上涨时，企业基本面转暖的脚步远远没有跟上。关注重点 一季度数据季报目前基金之间的分歧，是如何看待流动性充裕推动市场上涨和基本面转暖之间的不和谐。同理，未来经济基本面的变化就是基金考察的重点。“ 目前能见度太低了，现在只能边走边看。”某基金经理则示，大家都想等市场回调，可是钱太多，谁也不知道什么点位就可进入。目前是股指不断上行，分歧就越大。基金要想减少内部分歧，基本面将非常关键。一季度的宏观经济数据和企业的季报数据都是基金非常关心的内容。当然政策的投资机会也不会放过。上投摩根基金日前表示，现在市场分歧不小，他们对二季度持谨慎乐观的态度。其谨慎是因为一季度上市公司业绩处于低谷，乐观是因为信贷投放规模和增速都超出市场预期，全年信贷高增长可期，流动性有望保持宽松局面。其次，政府正在评判第一次经济刺激计划的实际效果，预计二季度还会进一步推出新的政策和相关配套措施。最后，海外市场正在趋于稳定，减少了对A股市场的巨大拖累，二季度宏观和微观格局要好于一季度。 记者 李娜
游戏	Novell将展示iPhone移植Xb360游戏微软Windows Phone 7的一大卖点就是与Xbox Live平台整合，让手机运行Xbox360游戏。不过Windows Phone 7要到今年年底才会推出，而竞争对手平台苹果iPhone现在就要做到了。PCWorld报道称，Novell公司将在今天晚些时候展示由Xbox 360游戏移植至iPhone的成果。未来他们还有可能将Xbox360游戏一直到Android手机平台。事实上，这些移植还要部分依仗微软的力量。微软Windows Phone 7之所以能够运行Xbox Live游戏，根本原因在于它支持微软的XNA 4.0架构，而XNA实际上是基于.NET。不过，Novell公司的Mono跨平台开源.NET开发架构中就有一项技术名为MonoTouch，可以将.NET代码转换为iPhone原生程序，由此才有了XNA游戏的iPhone移植可能。有趣的是，虽然微软不可能去支持XNA游戏移植iPhone，但Mono项目却是得到微软支持的。换句话说，Novell只是在做微软能做，但不愿意做的事情。据悉，Novell将展示的iPhone移植Xbox游戏实际上就是微软之前曾展示的那款Windows、Windows Phone 7、Xbox360跨平台游戏的开源修改版本。除了iPhone平台外，MonoTouch未来还将支持Android平台，只是目前还处在早期开发阶段。如果iPhone真的能够抢在Windows Phone之前支持Xbox，不知微软该做何感想。
娱乐	第81届奥斯卡创两年来收视最高 ABC很满意(图)新浪娱乐讯 北京时间2月24日，据尼尔森公布的电视数据统计显示，今年一共有3630万观众收看奥斯卡颁奖典礼，比去年第80届奥斯卡颁奖典礼上涨了400万，当然去年是有史以来收视率最差的。ABC电视台对奥斯卡收视率满意现场直播这场颁奖典礼的ABC电视台对奥斯卡的受欢迎程度十分满意，尤其是本届奥斯卡吸引了许多年轻观众。去年《老无所依》(No Country For Old Men)获得了最佳影片奖，当时奖项揭晓的收视率是3200万。2003年电影《芝加哥》(Chicago)获奖时收视率是3300万。而今年的平均收视率能够达到3630是个不错的成绩。为赢收视率出新招为了刺激电视转播收视率，并争取年轻观众，主办单位美国影艺学院(Academy of Motion Picture Arts and Sciences)今年特别邀请多位好莱坞当红新生代影星出席，包括罗伯-派亭森(Robert Pattinson)等。同时主办方还邀请了少女明星麦莉-塞勒斯、颇受年轻观众喜爱的安妮-海瑟薇。笑星休-杰克曼(Hugh Jackman)主持了这场颁奖典礼，他的幽默以及他和海瑟薇的开场舞都是不错的看点。另外，与往年不同的是，各奖项颁奖人名单今年也不预先公布，观众若想知道哪些明星将上台颁奖，就必须收看转播才会知道答案。本届奥斯卡收视率创两年来娱乐节目新高由于近几年娱乐节目的收视率开始下滑，本届奥斯卡颁奖成为了两年来收视率最高的现场直播娱乐节目。上个月金球奖的收视率比奥斯卡少1500万。而收视率最高的一届奥斯卡是1998年，当时电影《泰坦尼克号》(Titanic)获得了奥斯卡最佳影片，收视率为5500万。lynette/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	基金钟情另类投资  高送转、S股和ST股、新能源、周期性反转.....2009年以来，伴随着A股市场的强劲反弹，各种概念性炒作如火如荼，低价股和题材概念股成为带领股指强劲上扬的“先锋队”。一向标榜价值投资的基金，今年一季度却大享“另类投资”的盛宴。“另类投资”大行其道天相投顾的统计显示，今年以来单位净值涨幅前20名的偏股型基金中，除第一名的中邮优选和第十名的中邮成长前十大重仓股大都是蓝筹股外，第二名的金鹰中小盘前十大重仓股中的海南海药、怡亚通等股票几乎全部是今年以来的热点股票，包括中小盘、新能源、4万亿投资主题等。如科力远就因为含有新能源概念，今年以来涨幅高达135.52%，远远超过同期上证综指34.24%和沪深300指数42.79%的涨幅。排名第三的兴业社会责任，其前十大重仓股中就有江苏国泰这只新能源概念的牛股。此外，嘉实主题重仓的南 玻A、金风科技；世纪成长重仓的海南海药、金风科技等股票，均是中小盘股或与新能源有关的题材概念股。反观今年以来净值增长落后的基金，除了建仓谨慎的次基金以外，其他大部分均是重仓蓝筹股的基金。如净值增长仅为10.92%的一只蓝筹风格的基金，前十大重仓股中，就有第十大重仓股丽珠集团外，前九大重仓股全部为银行、煤炭等权重指标股。S股和ST股也入基金法眼统计显示，在目前交易的116只S股和ST股中，前十大流通股中有基金进驻的共计有7只个股。其中，*ST中新最新年报显示，该股前十大流通股股东中，有招商股票、兴业趋势投资、国泰金牛创新共计3只基金进驻。南方稳健成长贰号去年年底持有ST盐湖478.92万股，占流通比为6.23%，成为ST盐湖的第一大流通股股东。光大保德信量化核心、海富通收益增长去年年底也进入*ST上航的前十大流通股股东之列。此外，华夏大盘精选以589.71万股的持有量在去年年底成为ST中源的第三大流通股股东，占流通比为2.79%。在未股改概念板块中，根据最新的2008年年报，共计有三只个股前十大流通股股东中有基金进驻。截至去年年底，S仪化的前十大流通股股东中，就有中邮核心优选持有1237.69万股，一直对S股情有独钟的东方精选也紧随其后，持有S仪化401.98万股。S佳通的前十大流通股股东中，东方精选以1252.01万股的持有量成为第一大流通股股东。S上石化更是成为基金的大本营。东方精选重仓持有7942.24万股，占流通比为2.60%。此外，上投摩根中国优势、嘉实沪深300、博时裕富也分别进入S上石化前十大流通股股东之列。
娱乐	《本能》导演重拾情色惊悚片(图)曾执导《本能》的荷兰导演罗·费尔霍芬在《黑皮书》之后久未有新作问世，不过近日有消息传出，费尔霍芬已经在洽谈一部新作，而且与《本能》相同，这部作品正是他最擅长的情色惊悚片。目前，费尔霍芬的这部新作还没有定名，影片讲述一个大学的实习医师和他上司的妻子卷入了一场危险的情爱陷阱中，该片的故事情节被描述为是汤姆·克鲁斯刚出道时出演的青春喜剧《乖仔也疯狂》和迈克·道格拉斯主演的关于婚外恋的影片《致命的诱惑》的综合体。为电视节目执笔的新人温迪·米勒将负责编剧，如今他正在费尔霍芬的指导下重写剧本。该片预计将于2009年第一季度问世。 早报记者 程晓筠 编译
游戏	暖身准备《封神ol》礼盒兑换超值豪礼春节期间你是否查阅背包？截止到3月3日，当你在《封神ol》每天的13：00-14：00或20：00-21：00上线就能免费获得“春节礼盒”，获得礼盒的同学们注意了！从3月3日更新后就马上可以开始兑换小礼物了哦！春节必不可少的饺子、炮竹；情人节不可少的玫瑰，礼盒里统统放满，在3月3日用饺子、炮竹、玫瑰兑换又一轮春节过后的免费礼品小旋风，不仅过年白拿，年后仍然继续白拿，没有拿到礼盒的玩家赶紧上线，一天一次的好机会绝对不能错过！【首款大型3G神话手机网游《封神online》】精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net
财经	景顺长城业绩一败涂地 五大罪状遭受炮轰全景网4月8日讯 景顺长城基金在今年一季度颜面扫地。该公司尽可以把08年的一败涂地归罪于股市的大幅跳水，但正是这种漠然的态度令其在今年初的资本盛宴中依然度日艰难。由于遭受投资者的大范围赎回，景顺长城管理的基金份额在2008年缩减14.7%，高居各大基金份额缩水之首。截至2008年底，以管理的基金份额计算，景顺长城基金居于国内59家基金公司中的第10名，较之2007年退步两位。不过，若以资产净值计算，则景顺长城所管理的基金净值在2008年同比锐降60.97%，远超40%左右的行业平均跌幅，排名则从2007年的第8名跌至2008年的第16名。这种现象，彰显投资者赎回的脚步甚至跟不上其净值缩水的速度。其中，公司旗下的景顺长城动力平衡证券投资基金在2008年净值缩水43.74%，而同期业绩比较基准增长率为6.53%。这意味着该基金跑输业绩基准50.27个百分点，其落后幅度之大达到了骇人听闻的地步。但上述景顺平衡的基金经理在年报中否认了自己管理不佳的过失，认为“08年的股市下跌幅度之深、下跌速度之快是大多数市场参与者始料未及的。”这种置身事外的态度令人愕然。事实上，尽管基金业在2008年的确面临着巨大的系统性风险，但基金经理并非完全无可作为。在景顺长城旗下共计10只基金产品之中，2008年仅有景顺长城新兴成长1只基金跑赢同类产品的平均水平；该基金全年净值下滑48.37%，在按照银河证券分类的164只股票基金中排第43名。这样的业绩，反映出公司的整体管理水平才是景顺长城最大的“系统性风险”。遗憾的是，尽管景顺长城将业绩的好坏归结为系统性因素，但在今年一季度小牛市中却未能“靠天吃饭”。统计数据显示，今年一季度，在163只有统计的股票型基金之中，净值增速倒数前十名里面，景顺长城占了两席，分别为：景顺长城新兴成长增长11.33%，排名倒数第3名；景顺长城公司治理增长11.58%，排名倒数第5名；景顺长城优选增长12.55%，排名倒数第6名。这样的业绩，在所有的基金公司之中都可谓绝无仅有。今年一季度以来，景顺长城基金遭到了各大媒体的集体炮轰，总结来看包括以下五大罪状：一、公司元老惊人大换血。从明星基金经理孙延群、投资总监李学文、投资副总监杨兵兵，到作为管理核心的副总经理岑伟昌及初伟斌、总经理梁华栋等人先后离开，意味着景顺基金的元老几乎被彻底置换，当初盛极一时的团队只剩下一个空壳。二、基金申购费率及管理费用居高不下。景顺长城2008年的管理费用高达9.52亿元，远高于管理资产规模比它更大的华宝兴业基金、汇添富基金、银华基金、鹏华基金、交银施罗德基金等；其申购费率更是高居各大基金前列，旗下景顺长城公司治理、景顺长城精选蓝筹、景顺长城内需增长贰号3只基金的申购费均高达2.5%，远超出同类产品不到2%的水平。三、新发基金遭到投资者的唾弃。公司在去年9月份发行了景顺长城公司治理基金，在多番努力并延期两周后，募集规模也仅有2.73亿元，创下半年来基金发行的最低记录；其后，该基金在2008年底开放赎回后，迅速被赎回了1.46亿份，被市场质疑是“帮忙资金”所为。四、违规进行IPO询价。2009年2月8日，中国证券业协会网站发布公告宣布，对景顺长城基金公司等36家询价机构采取自律处理措施，处理原因是这些询价机构在2008年首次公开发行股票询价工作中存在违规行为。五、爆出“奢华门”。公司在2008年发生巨亏后仍搬迁到豪华写字楼办公，并在2009年到香港举行奢华的策略报告会。对于上述控诉，景顺长城公司或许可以一笑置之，但度日艰难的投资者肯定也会继续用脚投票，很难相信公司在面临生存危机时也能如此淡然自若。(全景网/陆泽洪)
娱乐	威尼斯电影节主席：宁浩是中国最好的喜剧导演由内地导演崔健、香港导演陈果、韩国导演许秦豪联袂执导的电影《成都，我爱你》将于月底开拍。昨(22)日，威尼斯电影节主席马克·穆勒专程飞往成都了解该片拍摄进展。这位一脸笑容的老外居然操一口流利的汉语，让人惊讶不已。最关键的是，他还对成都十分熟悉，不但老到地去看了川剧和大熊猫，还抽空逛了一圈杜甫草堂、金沙遗址和宽窄巷子。马克笑称，谢晋导演生前曾告诉他四川是个好地方，“今天来了果然如此！”新中国首批外国留学生55岁的马克·穆勒是地道的意大利人，但却是十足一个中国通。昨日应邀来蓉更全程操着普通话与成都记者交流，让人刮目相看。原来，马克居然是上世纪70年代中国接收的第一批外国留学生，中国早已算他第二个故乡。他甚至会唱很多中国的革命歌曲和样板戏，喝起中国的烈性白酒，也不皱一点眉头。马克透露，正是当年在中国看到了一批好电影，他回国后才放弃自己的专业，开始从事与电影有关的工作。此后他在电影方面的才华引起威尼斯电影节的注意，开始邀他负责亚洲的选片工作，结果上任第一年，他就将凌子风导演的《原野》(姜文、刘晓庆主演)送到了威尼斯电影节，这也是中国内地第一部参加国外大型影展的影片。“成都真是个好地方！”马克在担任威尼斯电影节选片委员的时间里，曾经专门来过成都。说起四川造电影，更是如数家珍，“中国最有名的制片人韩三平，就是峨影厂出来的。峨影厂我十几年前就经常来，那部李亚林导演的《被爱情遗忘的角落》当年在全中国那么有名，我还曾来这里看能不能选去威尼斯电影节呢！”不过，十几年后再来四川，马克惊叹这里翻天覆地的变化。马克笑称，他1977年看了谢晋的《红色娘子军》，顿时视谢晋为大师，两人从此成为亦师亦友的至交，“谢晋老师在四川呆的时间多，曾经一直告诉我四川是个好地方，让我一定要来，而且要看川剧，所以我从此有了一个‘四川情结’。今天我来了，我的愿望是，争取明年继续来，因为成都真的是个好地方！”欲邀《成都我爱你》参展此次来蓉，马克最主要的任务就是给即将拍摄的《成都我爱你》出谋划策。虽然这部电影尚未开拍，他却十分看好，“许秦豪、陈果、崔健，这三个导演我都很熟悉，他们的电影我在国外都放过。崔健虽然是歌手出身，但他演的第一部电影《北京杂种》，我就曾推荐参加过瑞士的洛迦诺电影节，反响不错，而且他也演了不少片子。我们是十多年的老朋友，我对他比较熟悉，他应该有当导演的能力。”来蓉之前，马克还提前了解了这部电影的故事，“我听说是分别讲述过去、现在和将来的三段关于成都的爱的故事，这个结构很新鲜，相信会有惊喜出现。如果拍出来效果不错，邀请赴威尼斯电影节参赛的可能性很大。”□“马”语者对华语片偏心？没有的事马克在担任威尼斯电影节主席的5年时间里，颁给华语电影人3座金狮奖，今年的电影节上，他还钦点李安担任评审团主席，令不少欧洲同行认为他对中国过于“偏心”。昨日言及此事，马克哈哈大笑，“李安即使不当评审团主席，他们仍会有这种感觉的。但我想说的是，这几年电影节，只有一次是张艺谋当评委会主席。而李安《断背山》拿奖时，恰好没有中国评委。威尼斯电影节看的是影片的质量和水平，不存在偏心之说。”对近年冒出来的宁浩，他居然也十分熟悉，“我看过他的《疯狂的赛车》，我认为他肯定是中国现在最好的喜剧导演，即使拍其他风格的电影，也会很特别。” 早报记者吴晓铃摄影向宇□链接曾拜倒在章子怡石榴裙下在2006年的威尼斯电影节《夜宴》的首映礼上，章子怡身穿艳丽礼服光彩照人惊艳四座，时任威尼斯电影节主席的马克·穆勒当场为之倾倒，跪拜在美人石榴裙下，以表示对“女王陛下”的尊敬，惹得现场众人大笑不已。
体育	掘金不谈争议球雷霆齐赞杜兰特 KD：这只是第一站新浪体育讯靠凯文-杜兰特的41分，雷霆打败掘金昂首晋级第二轮。约翰-霍林格认为，正是杜兰特那些无解的大心脏投篮，才帮雷霆逆转掘金取得最后的胜利。杜兰特说：“我投进了一些球，这只是第一站，我们要继续前行。”阿弗拉罗拿到掘金最高的15分，不过他的压哨三分不进让球队被挡在第二轮之外。马丁贡献14分10篮板的两双，但难比塞尔吉-伊巴卡的8分2抢断9盖帽。马丁在微博上说：“雷霆配得上胜利，他们打的挺好，不过我并不认为他们比我们强多少。”很多丹佛媒体的记者在微博上对杜兰特那个疑似回场发表了自己的不同意见。有人说：“好吧如果从规则上看，这球确实没回场的话，那这是很烂的规则。”距比赛结束15.4秒，杜兰特接哈登界外球的时候被裁判判回线违例，但随后裁判又改判没有违例，哈登重新发球后阿杜拿下2分建立起3分优势。威尔森-钱德勒说：“杜兰特太准了，空位和严防下他都能投中，他想要分数他就能拿到。”双子星的另一位维斯布鲁克仍然没找到准星，15投只有3中，赛前传出杜兰特和小威上场冲突的消息，随后杜兰特辟谣，从今天的比赛来看，两人的关系并没传说中的那么紧张。一次上篮，威少被内内犯规，爬起来冲内内冲过去的小威被杜兰特保住，耳语几句后小威冷静下来两罚两中。要想在季后赛走的更远，光靠一个杜兰特恐怕不够，小威得赶快找回最佳状态。(田黄)
娱乐	《歌舞青春4》未开拍 主演扎克狮子大开口(图)新浪娱乐讯 迪斯尼电视电影《歌舞青春》一、二集大受欢迎，而转战银幕的电影《歌舞青春3：毕业嘉年华》亦将于十月公映，并由原班人马扎克-埃夫隆、凡妮莎-哈金斯领衔主演。该片预告片及花絮前天曝光，除了扎克演的篮球队队长Troy和啦啦队在篮球场热舞()之外，亦有穿毕业袍在毕业礼上的动感场面，其中扎克和Lucas Grabeel在废车场跳舞，充满粗犷美。本集讲述主角踏入高中最后一年，Troy和凡妮莎演的小情人Gabriella将升读不同的大学，决定与篮球队在春季舞台剧中唱出心声。今夏，香港迪斯尼乐园亦会举办亚洲区《歌舞青春》活动，并举办校园队际跳舞比赛，优胜者有机会在香港迪斯尼表演。不过《歌4》会不会开拍仍言之尚早，要视乎本集票房，但有传扎克狮子大开口，要求800万至1,000万美元片酬，才肯再主演，而他近日表示希望在影坛大展拳脚及改变形象。 (鱼鱼/文)
娱乐	组图：珍妮弗-哈德森走出阴影 超级碗激情献唱新浪娱乐讯 北京时间2月2日(北美时间2月1日)，经过家人被枪杀惨剧消沉期的“美国偶像”珍妮弗-哈德森(Jennifer Hudson)终于走出阴影，通过在超级碗上献唱再度回归公众视野。这位27岁的奥斯卡获奖女星演唱了美国国歌《星条旗永不落》，随后歌后费斯-希尔(Faith Hill)也登台献唱了《美丽美国》。这也是珍妮弗-哈德森在家庭惨案发生后第一次在公众面前亮相。NL/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯 北京时间2月2日(北美时间2月1日)，经过家人被枪杀惨剧消沉期的“美国偶像”珍妮弗-哈德森(Jennifer Hudson)终于走出阴影，通过在超级碗上献唱再度回归公众视野。这位27岁的奥斯卡获奖女星演唱了美国国歌《星条旗永不落》，随后歌后费斯-希尔(Faith Hill)也登台献唱了《美丽美国》。这也是珍妮弗-哈德森在家庭惨案发生后第一次在公众面前亮相。NL/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
科技	15X光变高清摄像 富士S2000送卡1699元CCD位移光学防抖和超高感光度结合所带来的多重防抖功能可以让S2000HD高效的防止手抖及被拍摄物体运动所带来的图像模糊，为您拍摄锐利、清晰的照片提供了坚实的保证。甚至在长焦端和低光照环境下您也无需担心图像抖动的发生。编辑观点：高像素的成像性能，大变焦比带广角的镜头以及CCD位移防抖技术和高清摄像功能，拥有如此之多性能的S2000HD价格降至不足1700元，性价比在同类机型中要高很多。
娱乐	奥斯卡欲提振收视率 颁奖典礼将“大胆而冒险”奥斯卡组织方日前在贝弗利希尔顿酒店举行一场群星璀璨的盛大午宴，以向获得本年度奥斯卡提名的电影人致意。他们在午宴上承诺，将在2月22日为全球亿万观众呈献一场全新而大胆的颁奖典礼。在接连几年收视率不断下滑的尴尬局面之后，2008年第80届奥斯卡颁奖礼不但没有力挽狂澜，其收视率反而创历史新低。面对这种不利局势，美国电影艺术与科学学院正想方设法修缮好莱坞的这场年度电影盛宴，以挽救不断走下坡路的收视率。对于久经考验的奥斯卡颁奖礼套路，22日奥斯卡之夜联合制作人比尔·康顿和劳伦斯·马克势必要动一次“大手术”，但迄今为止，有关此次“大手术”的具体细节仍在层层包裹之中，对于媒体的穷追猛打，二人一直保持沉默。美国电影艺术与科学学院院长希德·甘尼斯表示，此次奥斯卡颁奖礼将为观众呈献一些极为大胆的变化。甘尼斯说：“这将是一场富有大胆而冒险意味的颁奖秀。”目前，奥斯卡组织者已对外宣布敲定澳大利亚当红影星、“金刚狼”休·杰克曼执掌颁奖礼话筒，此举无疑是本届奥斯卡之夜的一个不小变化，原因在于：作为最近几年的一项惯例，奥斯卡组织者往往邀请人气较高的喜剧明星出面，以活跃现场气氛。有报道说，马克和康顿已决定省去颁奖礼的开场白，同时让一些老套路在最大程度上“瘦身”。迄今为止，颁奖嘉宾到底是何方神圣仍旧是一个谜，过去的时候，学院早在颁奖礼举行前几周便迫不及待地对外公布颁奖嘉宾名单。《纽约时报》报道说，为了提高颁奖之夜的吸引力，两位制作人正请求电影公司提供未来影片的片花。据悉，20多部新片长达10秒的片花将在颁奖礼字幕滚动时播出。在日前的午宴上，甘尼斯还请求提名电影人在发表获奖感言时尽量做到简短而令人印象深刻。他说：“对于获奖感言，你们都知道要求是什么，那就是简短、有个性同时还要发自肺腑。你们最多可拥有45秒时间。”影评人认为，这一年的奥斯卡将是《贫民富翁》和《返老还童》的天下，两部影片分别获得10项和13项提名。历史的经验告诉人们，获得提名数量最多的影片往往能最终问鼎含金量最高的最佳影片大奖，但在席卷本年度一些重量级电影奖项之后，《贫民富翁》已被很多人视为拿下最佳影片的不二片选。相比之下，《返老还童》虽然提名数量高于前者，但人气指数以及夺奖前景显然无法与之相提并论。 杨孝文
体育	隆多带伤拼到只能躺着休息 铁血精神注定载入史册新浪体育讯87-97绿军没能阻击热火，总比分1-4告别了季后赛。带上作战的拉简-隆多先发出战30分15秒，5投3中仅得6分、3次助攻，左臂伤势显然影响了他的发挥，带伤作战体力消耗较快，下场时隆多只能躺在地上休息。隆多上半场3投3中，拿下6分1次助攻，在百分百命中率的背后是隆多因伤导致破坏力和掌控力下降的无奈。3个进球，两次上篮一次中投，但禁区拿下的这4分全部为空切所得，分别来自加内特和雷-阿伦的助攻。因为左臂所困，隆多犀利的突破不见了，迅捷的抢断不见了。第二节3分36秒，隆多突入禁区，看到有热火球员协防后稍微犹豫选择了传球，但队友没料到他会传，而且隆多也没把握好传球力度，球直接打在戴维斯小腿上，虽然后者奋力拼抢得到皮球，但这次进攻组织已经失效，时间不多戴维斯强投不进。而在防守端，隆多在身体对抗上会选择躲闪，第二节2分20秒被查尔莫斯轻松侧肩切入上篮得分。左臂伤势同样拉低了隆多的防守数据：常规赛场均4.4个篮板，季后赛上升到5.9个，但隆多上一场仅抢下2个篮板，今天也是2个篮板。和热火前两场隆多共4次抢断，随后3场合计仅2次。在今天下半场隆多没有得分进账，仅送出2次助攻，比赛最后时刻留在场上的是韦斯特。从大比分来看热火赢得比较轻松，但有基本都是在最后时刻在决出胜负。如果隆多没有受伤，也行依靠他的正常甚至超常贡献绿军能让结果有所不同，起码能给热火多制造些困难。主控关键时刻受伤，加内特在2004年也遇到过这种情况，那年三头怪带领的森林狼与F4版湖人在西部决赛相遇。萨姆-卡塞尔的受伤令森林狼战斗力大减，最终2-4负于湖人，没想相似的一幕在7年后重演。(草头王)
财经	融通旗下基金通乾分红自摆乌龙记者 吴?作为封闭式基金板块年度大戏的分红行情，却因其自摆乌龙而出现波折。3月28日，融通旗下基金通乾公布2008年年度报告称，“本基金于本报告期投资运作亏损，根据相关法规及基金合同的约定，不进行利润分配。”仅仅三天的工夫，3月31日，融通基金又紧急发布了对基金通乾补充公告称，根据《证券投资基金运作管理办法》的相关规定，对基金通乾2008年度已实现收益进行分配，向全体基金持有人按每10份基金份额派发现金红利1元，共派发现金红利2亿元。“不分”到“分”为哪般根据《基金法》规定，在符合分红的条件下，封闭式基金的收益分配每年不得少于一次，且必须以现金形式分配不低于基金年度已实现收益的90%。而基金通乾则在基金合同中的收益分配条款里进一步细化规定，“基金收益分配采取现金方式，每年度至少分配一次，比例不低于基金年度可分配收益的90%”、“基金当年收益应先弥补上一年度亏损后，才可进行当年收益分配”、“基金投资当年亏损，则不进行收益分配”。根据年报，基金通乾本期利润为-23.36亿元，根据收益分配条款中“基金投资当年亏损，则不进行收益分配”的规定，确实可以不进行分红。但同时，其本期已实现收益2.17亿元，期末可供分配基金份额利润为每份0.08元，不进行分红则违反了收益分配条款中“基金收益分配采取现金方式，每年度至少分配一次，年度收益分配比例不得低于基金年度可分配收益的90%”的规定。自相矛盾的收益分配条款，加之基金合同对于“亏损”、“年度可分配收益”也没有明确定义，使得基金通乾不分与分皆有理，最终自摆分红乌龙。基金不同标准各异事实上，已经进行收益分配的封闭式基金，其分配标准也不尽相同。与基金通乾最终按照“已实现收益”进行分配一样，昨日宣布分红方案的基金普丰和基金普惠也按照“已实现收益”进行分配。而华安旗下基金安信、博时旗下基金裕阳和富国旗下基金汉盛和基金汉兴则按照“可供分配利润”进行分配。以基金安信为例，基金合同规定“基金收益分配采用现金形式，每会计年度分配一次，于每个基金会计年度结束后4个月内实施，比例不低于基金净收益的 90%”，其中所指的“基金净收益”即本期“已实现收益”，根据年报总额为4.3亿元，但最终基金安信却选择按照期末“可供分配利润”进行分红。对此，相关人士解释道，净收益的90%是基金分红下限，而上限则是期末可供分配收益，因此基金分红金额在净收益的90%与期末可供分配基金收益之间，都符合法律法规和基金合同规定。分红标准有待规范从基金通乾的分红乌龙到封基对分红金额的不同计提方式，反映出基金公司对基金分红的随意与混乱，折射出现有分红原则存在的漏洞。对此，银河证券首席基金分析师胡立峰建议，有关部门应协同专家和基金公司一起对分红制定一个统一的标准，才能规范基金分红。对此，4月1日，证监会下发《证券投资基金收益分配条款的审核指引》，对基金分红条件作出更细致的规定。不仅定义了基金收益分配比例，即应以基金期末可供分配利润为基准计算，而且规定了基金合同中不能出现“基金投资当期出现净亏损，则不进行收益分配”等易生歧义的条款。不过业内人士指出，《指引》对新基金将更有约束力，老基金则尚无法纳入。因此还应尽快制订新的标准化基金合同，方便新老基金进行合同替换。
娱乐	朱莉产后忧郁 《通缉犯》海报英国遭禁(图)在好莱坞，安吉丽娜·朱莉也许光彩照人。但是，如果她全副武装，凶相毕露，英国人也会拒伊于门外。据外电报道，由于抗议不断，朱莉新片《通缉犯》的海报已经被取缔。而刚刚出生的双胞胎和她自己的身体状况不佳，更是让朱莉烦心不已。新片遭投诉 海报太暴力《通缉犯》讲述了一个追杀与逃亡的故事，是一部典型的动作枪战片。朱莉扮演的冷面杀手酷劲十足，其中一张海(听歌)报上，朱莉从跑车后座横出大半个身位，持枪扫射的样子颇有当年劳拉的影子。该片在美国大卖后近日转入英国市场，不过，英国人并不买账。英国广告标准局称，该局已经接到了17宗投诉电话，抗议《通缉犯》海报不负责任，因为英国本土持续的枪击事件已经令人焦头烂额了。“我们考虑，因为《通缉犯》的海报向人们展示了迷人的女演员、漂亮的动作、一系列与枪击有关的形象以及积极向上的主题，这可以被视作是对使用枪支与暴力的美化。”英国广告标准局在网上回答了网友的质疑。日前，英国广告标准局决定：《通缉犯》海报在英国将永久被禁止使用。健康亮红灯 产后情绪差自从诞下龙凤胎薇薇安和诺克斯以来，安吉丽娜·朱莉似乎淡出了人们的视线。本该出现在本届威尼斯电影节首映式的她，也因为“产后忧郁症”的困扰放弃了出镜。日前海外媒体又传出一则令人担忧的消息，薇薇安和诺克斯患上了婴儿常见的肠痉挛，而母亲朱莉则因此夜夜失眠，健康亮起红灯。一位消息人士称，朱莉最近一段时间患上了厌食症，她每顿都得迫使自己多吃点，因为孩子们还没有断奶。至于朱莉为何如此消沉，据悉，这跟皮特也有点关系。上周，皮特风光无限地出现在水城，只带上了大儿子马多克斯和帕克斯。那时就有传言称朱莉、皮特两口子关系紧张。“朱莉认为皮特太轻松了。他用不着怀胎九月就能拥有孩子。只要高兴便坐着私人飞机到处旅行，而不用坐月子。虽然朱莉挣扎过，可皮特还打算要更多的孩子。”徐佳
游戏	手机网游《神域OL》内测延期公告亲爱的《神域OL》玩家，你们好：原定于3月15日开启的《神域OL》内测，因游戏BUG的修正工作和广大玩家对游戏内容建议的不断增加，而加大了原本安排好的时间进程，故无法按时开启内测服务器。对此《神域OL》运营团队员对广大玩家表示深深的歉意。在进入《神域OL》的修正工作后期，越来越多的玩家通过电话、邮件等方式向我们提出了很多宝贵的建议，对于玩家的合理建议我们高度重视，经过反复研究决定将根据玩家的宝贵建议而加大对《神域OL》的修正工作量，使之能够给大家带来尽可能完善的手机网游。我们宁可推迟内测时间，也不愿辜负为了我们提出宝贵意见的热心玩家，我们要力求把玩家的利益放在第一位。本着一个对玩家负责对游戏负责的态度，原定的3月15日10时开启内测顺延至3月22日11时开启。同时我们会日以继夜，保证在内测开放时，把一个完整《神域OL》展现在大家的面前。给广大玩家带来更好的游戏体验。请广大玩家继续关注《神域OL》，我们将会继续努力。                                《神域OL》运营团队客服热线：400-8109266客服邮件：yu@digifun.cn客服QQ：1355411458WAP官网：http://yu.uen.cnWEB官网：http://yu.uen.cn
财经	基金赎回潮显露端倪 仅高仓位股基净流入每经记者 巩万龙 发自深圳从基金一季报披露的情况来看，基金在一季度遭遇了赎回潮的侵袭，固定收益品种中的货币基金受伤最重，估计一季度整体规模缩水614.57亿份至572.7亿份。此外，绝大多数的股票方向基金遭遇不同程度的赎回，只有部分业绩较好的高仓位股基咸鱼翻身，份额出现净流入。基金赎回潮起据Wind统计显示，截至昨日，可统计的97只开放式股票型基金和混合型基金中，份额出现净申购的基金仅有18只，有11只股票型基金和7只混合型基金出现净申购状态，其余基金均属于净赎回。在份额净赎回股基中，平均每只基金净赎回份额约为2.45亿份，大成沪深300和博时富裕分别被净赎回13.04亿份和12.31亿份，富国天鼎被赎回9.73亿份，而从赎回率看，有一只基金的净赎回率达到55.2%。因为业绩较好，持有次新基金的基民选择落袋为安，多数去年下半年成立的次新基金遭遇大规模赎回，仅有极个别的次新基金保持净申购。在业绩表现较好的次新基金中，大成策略回报累计回报32.8%，好景不长，该基金一季度被赎回1.84亿份，自成立以来其总计被赎回总额达7.75亿份。但是，长城双动力一季度末份额为1.495亿份，该基金被赎回3.361亿份，而博时特许净申购达2.44亿份。固定收益产品缩水严重去年曾是固定收益品种最为风光的一年，绝大多数各家基金公司在熊市趁机完善产品线，债基首发出现井喷，货币基金规模也是快速增肥。不过，固定收益品种的规模在今年一季度“缩水”严重。天相投顾统计数据显示，截至昨日，在所有已公布一季报的124只开放式基金中，货基是所有类型基金中净赎回最多的基金，净赎回总额估计为614.57亿份至572.7亿份，而有一只货基的净赎回率高达71.53%。天相投顾统计数据还显示，债基的净赎回比例仅次于货基，前者净赎回估计为131.54亿份至313.66亿份，净赎回比例为29.55%。受到去年业绩较好和今年股市回暖，大多数债基份额出现净赎回状态，Wind统计显示，24只出现净赎回的债基平均每只被净赎回约5.64亿份，净赎回份额在10亿份以上的债基有4只，广发强债被净赎回高达21.96亿份。出现净申购的债基只有3只，富国天利被净申购约有9802.65万份。高仓位基金净申购值得注意的是，去年高仓位和集中投资的一些老基金，因为一季度业绩表现抢眼，使得这部分基金份额出现净申购状态。比如广发旗下的4只老基金出现净申购状态，广发小盘、广发聚丰、广发稳健和广发聚富分别净申购6129万份、2.14亿份、1.13亿份和2194.53万份。而重仓金融股的光大保德信也遇到净申购，光大新增长和光大量化核心分别净申购3.51亿份和6.4亿份。有趣的是，净申购和净赎回份额最多的基金均为指数基金，净赎回最多的基金为大成沪深300份额，该基金份额净流出13.04亿份，净申购最多的基金为富国天瑞，该只基金份额净回流18.48亿份。
娱乐	《守望者》发布海报 怪异风格行头吸引眼球(图)新浪娱乐讯 电影《守望者》(Watchmen)还没上映就已经在美国掀起一股追捧的风潮，而华纳兄弟公司也适时推出了新的宣传海报。这次的海报中最吸引人的莫过于玛琳-阿克曼(Malin Akerman)扮演的Silk Spectre II。黄黑相间的紧身衣性感妩媚又英姿飒爽，而阿克曼本人显然也对这身行头很满意：“真是很有趣。这身胶质的戏装仅仅贴住身体，就像戴着医用手套那般贴身舒服。但是也正因为这设计，我们不得不经常挤出戏服中的气泡。”这部阿伦-摩尔(Alan Moore)所著漫画改编的电影将于2009年上映，风格怪异而反传统，尺度也会超越DC和Marvel的传统英雄漫画。在《V字仇杀队》(V for Vendetta)取得不错的成绩之后，这部在欧美漫画史上影响颇深的作品也即将在大荧幕上亮相。(西风/文)
体育	雷霆vs灰熊首发双方首发不变 3加时过后怎样对决新浪体育讯北京时间5月12日消息，俄克拉荷马雷霆对阵孟菲斯灰熊的第五战移师俄克拉荷马城。谁将在天王山之战中取胜，谁就有更大的机会淘汰对手笑到最后，双方首发已经公布，大战一触即发——灰熊：康利、阿伦、杨、兰多夫、加索尔雷霆：维斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯(新体)
游戏	《神域OL》独有系统打造“犀利”装备今天为大家介绍乐趣无穷的制造系统，制造系统为《神域OL》一大特色系统，其作为游戏中重要的辅助系统增加了多样化的选择，让大家在游戏中有更多的追求，更丰富的游戏方式。不仅可以获得那些平时难以从怪物身上打出的极品，还完全不需要花费心跳的代价去升级好武器！制造工匠的分类：制造工匠包括药草师、铁匠、工艺匠、鉴宝匠，他们分别有着不同的制造技能。药草师：以消耗品制作为主，并可制作卷轴(武器)。工艺匠：制作弓、杖(武器)、各类葫芦(炼化装置)及轻甲、布甲(防具)。铁匠：制作利器、重器、长柄武器(武器)、以及重甲(防具)。鉴宝匠：制作各类宝石包括强化宝石、杖子等各类武器防具制作所需宝石以及戒指、项链、手镯(饰品)的制作。技能的学习：所有制造类型工匠的学习都需要到各自的技能老师处学习，其能力也被划分为五个档次，由下至上分别为：“初学”、“熟练”、“精通”、“大师”、“至尊”。而游戏中具体技能的学习也有三种不同的方式，分别为：NPC处学习、卷轴学习、领悟。多样的选择也方便了玩家。物品的制作：通过以上技能的学习，就可以制作自己“制作列表”中存在的物品了，物品制作时，必须先准备好制作的必须材料。而物品的制作可能产生三种结果：失败、成功、意外。这三种结果都将消耗掉制作时候所需材料，但是会产生三种不同的结果。意外将会制造出更好的物品，会带给大家意外的惊喜哦！客服热线：400-8109266客服邮件：yu@digifun.cn客服QQ：1355411458WAP官网：http://yu.uen.cn
体育	勒布朗遭妖魔化成韦德挡箭牌 为何热火输就赖皇帝新浪体育讯北京时间4月29日消息，据ESPN体育报道，在热火闯过了首轮之后，詹姆斯和韦德的表现仍然成为了媒体议论的焦点，ESPN的专家约翰-凯洛里克撰文指出，詹姆斯和韦德现在虽然同样是这支球队的超级巨星，但却面对着外界不同的压力。文章写到：在后面的几周当中，我们将看到勒布朗-詹姆斯决定加盟热火到底是否是一个正确的决定，他能否赢得他职业生涯中的第一个总冠军？到达他在克利夫兰从未企及的高度？一切答案都将揭晓。我们不知道詹姆斯选择加盟热火到底能够给韦德提供多少帮助，但可以肯定的是，韦德在这支球队中建立的东西也许能够更好的帮助詹姆斯实现他的愿望。让我们看看过去的两场比赛，当热火没能4-0横扫费城的时候，外界所有的指责都是朝向詹姆斯的。人们都在责怪詹姆斯没能打中最后一个关键球，但却忽略了之前韦德错过了一个跳投，并且两次让对手在他的面前投中三分球。大家都认为，最后一投本该由韦德来执行。当然，韦德本赛季在绝杀球上面是5投0中的历史纪录，但人们不会对这些特别在意，可詹姆斯不同。大家似乎在潜意识里不允许球队的胜利从他手中溜走。而当热火在第五场比赛中将76人顺利淘汰的时候，人们谈论更多的则是韦德的表现。比赛中有一个球波什抢到篮板助攻韦德，韦德突破篮下上篮没能得分，随后他开始大声朝裁判怒吼，他认为这个球对方犯规了，但裁判却视而不见，也正是因为这次抱怨，韦德吃到了技术犯规。大家好好想一起，如果这样的事情发生在詹姆斯的身上，外界的声音还会一样吗？肯定不会。韦德和詹姆斯受到不同待遇的原因其实只有一个：韦德在没有詹姆斯的情况下率领热火拿到了总冠军，但詹姆斯没有。詹姆斯闯进过总决赛的大门，两次拿到了联盟的MVP，但他始终没能拿到一个总冠军。不管詹姆斯现在在韦德身边打出什么表现，他恐怕都很难改变目前人们心里的这种看法。如果热火赢得了总冠军，那人们会说詹姆斯需要韦德。但如果热火没能拿到总冠军，人们会说是詹姆斯没能拿到冠军，甚至当外界的批评袭来的时候，詹姆斯会成为韦德的盾牌。这就是像NBA里一直流行的一个潜规则一样：“赢球是球员的功劳，输球是教练的责任。”在热火队中，现在似乎已经形成了一个模式，赢球的时候，人们会说是韦德赢了；输球的时候，人们会说是詹姆斯输了。也许只有当真正的考验开始的时候人们才能看出来，詹姆斯加盟热火对这支球队到底是什么影响？(乳娃娃)
娱乐	权相宇婚后复出再过新郎瘾 穿礼服拍婚戏(附图)新浪娱乐讯 韩星权相宇()婚后首次复出，在10日上午参加了新片《比悲伤还要悲伤的故事》宣传MV的拍摄。《比悲伤还要悲伤的故事》宣传MV并非由影片导演元泰妍执导，而是专门邀请了韩国著名MV导演车银泽执导，该MV将于12月24日首次公开。10日上午拍摄的场景是权相宇在婚纱店试穿礼服的场景。9月的婚礼后再次穿上结婚礼服的权相宇表示：“第一次穿这种衣服还是在结婚的时候，没想到没过几个月就又要穿，第一次穿的时候非常激动，现在却是觉得很不好意思。”据悉在拍摄开始前，制作公司还考虑过不对外公开拍摄现场，以避免记者们追问权相宇有关孙泰英怀孕的消息。不过权相宇表示电影开拍和妻子怀孕都是要广而告之的好消息，没有必要刻意隐瞒，并不介意外界媒体的关注。因此制作公司还是按原计划公开了拍摄现场。姜恩真/文 版权所有Mydaily禁止转载
游戏	《宝贝国度》 五一特别活动即将起航人人期盼的“五·一”假期即将到来，五一新的假期只有短短的三天，这也注定了我们不能向往常那样远足，那么睡个好觉和朋友一起游戏成了众多人的休闲放松方式。宝贝梦网中的诸位英雄早已卯足了劲头等待五一的到来，誓要在难得的休假中让自己更进一步。我们一起进入那绚丽的游戏世界，体验那非凡的游戏魅力吧！！！为了让大家能更加放松快乐的度过五一假期，宝贝梦网特别筹划了一系列活动，一定为大家的五一假期送上一份饕餮盛宴。浪漫休闲五一，趣味新颖的活动，靓丽优美的画面，可爱霸气的宠物，以及款式新颖时尚潮流的套装，众多方便快捷全新元素，宝贝梦网五一休闲，精彩绝对不容错过。手机登陆移动梦网-网游-《宝贝国度》专区免费下载吧！！！让我们一起翘首期盼五一的到来吧！！！更多消息请关注   官网web：http://baby.pri-song.com/wap：http://b.pri-song.com
体育	詹韦合砍60分火爆战出5T 皮尔斯遭逐绿军首战失利新浪体育讯北京时间5月2日凌晨，季后赛第二轮开打，热火先声夺人，在主场以99-90击败凯尔特人。>>>您如何评价热火首战击败凯尔特人？德维恩-韦德拿下了38分5次助攻，勒布朗-詹姆斯22分、6个篮板和5次助攻，克里斯-波什10投3中，只得7分，但抢下12个篮板。替补出场的詹姆斯-琼斯投中5个三分球，拿下了25分。雷-阿伦三分球8投5中，为凯尔特人拿下25分，保罗-皮尔斯19分，但他在第四节尚未过半就吃到两次技术犯规被驱逐出场，凯文-加内特6分8个篮板，拉简-隆多8分7次助攻。在骑士时，詹姆斯两次季后赛遇到凯尔特人都铩羽而归。他之所以选择到热火与韦德并肩作战，有部分原因就是为了击败凯尔特人。“从个人方面来说，正是这样，”詹姆斯说，“毫无疑问，你不想老被同一支球队击败，不想老让同一支球队将你送回家，所以有个人方面的原因。”开场后，两队都严密防守，前两次投篮都未能命中，首节还有10分34秒时，韦德中距离投篮首开记录。凯尔特人在比赛打了3分钟后才由加内特转身投篮命中，首次在运动战中得分。詹姆斯遭到重点盯防，几次到篮下时都被犯规。首节还有5分08秒时，他与韦德发起快攻，接球后终于扣篮得手，热火以9-8领先。热火较早找到进攻感觉，逐渐取得优势。韦德在首节还有19.1秒时跳投得手，此后他抢断，长传到前场，查尔默斯上篮，投中压哨球，热火以20-14结束本节。首节凯尔特人20投仅5中，热火稍好，19投7中。热火第二节开始不断外线得手，替补上场的琼斯一人就投中4个三分球，全队本节有6个三分进账。外线不断命中后，热火开始撕破凯尔特人的防守，本节他们15投11中，很快拉开差距。本节还有3分37秒时，韦德快速突破，连投带罚拿下3分，詹姆斯此后突破之后传给篮下的韦德，后者再度上篮得分，热火以44-30领先。格林和韦斯特两度还以三分，但韦德也三分命中，他在本节将结束时还打板命中，热火以51-36结束上半场。波什上半场只得2分，第三节开始后不久，他首次出手就命中，热火连得4分，以55-36取得19分的优势。皮尔斯率凯尔特人反击，他一人拿下7分，凯尔特人打出一波12-0后，将比分追成48-55。热火近4分钟未能得分，本节还有6分38秒时才由詹姆斯跳投得手，他连续两次攻击得手后，热火重新取得两位数的优势。热火一度又领先了18分，皮尔斯投中一记压哨三分，凯尔特人连得5分，三节过后以62-76落后。凯尔特人第四节几度逼近，但都遭到热火的镇压。皮尔斯两罚两中，将比分追成72-82后，詹姆斯与韦德配合，空中接力反手暴扣。皮尔斯又投中一球后，韦德马上篮下找到机会，连投带罚拿下3分。皮尔斯准备继续率凯尔特人反击，但此后一次挡人对韦德动作过大，双方吵了几句，结果都吃到技术犯规。由于皮尔斯此前与琼斯争吵已经吃了一个T，所以累计两T的真理被驱逐出场，主帅里弗斯看得目瞪口呆。凯尔特人本来就落后，又少了一名主将，不过仍发起最后的冲击。阿伦两度三分命中后，将比分追成82-90。波什还以一球，詹姆斯此后抢断，双手长传，韦德早跑在最前头，接球后上篮得手。韦德此后也抢断，造成犯规后两罚两中，热火在比赛还有2分54秒时以96-82再度拉开差距。加内特暴扣还以颜色，凯尔特人连得6分，在比赛进入最后一分钟时将差距缩小到8分，可惜为时已晚，热火开始拖时间，锁定胜局。热火首发阵容：德维恩-韦德、迈克-毕比、伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。凯尔特人首发阵容：雷-阿伦、拉简-隆多、杰梅因-奥尼尔、保罗-皮尔斯和凯文-加内特。[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图](吴哥)
体育	公牛vs老鹰首发III：原班阵容激斗 玫瑰挑战鹰王新浪体育讯北京时间5月7日7：00，东部半决赛芝加哥公牛与亚特兰大老鹰的第三场对决即将打响。带着主场一胜一负的战绩，公牛来到老鹰的主场。当家球星罗斯能否带领球队抢回本属于他们的主场优势。以下是本场比赛两队的首发：公牛：德里克-罗斯，基斯-博甘斯，洛尔-邓，卡洛斯-布泽尔，乔金-诺阿老鹰：杰夫-蒂格，乔-约翰逊，马文-威廉姆斯，约什-史密斯，艾尔-霍福德(新体)
科技	有效像素1510万 佳能500D套机降至7900外观方面，佳能500D采用独具专业气质的黑色材料打造而成，风格依然彰显EOS系列稳重的性格，在关键部位手柄处大面积皮革材料的覆盖提升触感，便于用户拍摄。机身背后配置一块3英寸液晶显示屏，达到92万像素，显示效果明显出众。性能方面，该单反CMOS感光器件的有效像素达到1510万，对降噪能力提出了新的挑战，图片尺寸达到了4752×3168像素级别，对于大尺寸图片的打印无疑更加便利。机器搭载DIGIC4代影像处理引擎，值得一提的是该机还支持视频录制，功能很全面。编辑点评：作为佳能新一代入门单反产品，佳能500D的成像已经直逼中端产品，价格极具诱惑力，不在意连拍速度与金属机身的色友可以联系以下商家咨询购买。   [产品报价]：7900元   [联系方式]：13700019879
娱乐	《梅兰芳》醉柏林 陈凯歌：拿奖不是唯一目的本报讯（记者翟晓林）柏林当地时间2月10日晚，《梅兰芳》在柏林举行了新闻发布会，导演陈凯歌、演员黎明、章子怡、陈红和安藤政信到场。来到发布会现场的很多外国记者表示，他们被京剧艺术的梦幻感所折服并为之心醉。对有记者问及该片与《霸王别姬》的关系，陈凯歌首度以“双胞胎”说法作出回应。陈凯歌称，如果将《霸王别姬》与《梅兰芳》结合在一起看，它们是一对双胞胎；梅兰芳和程蝶衣的角色完全不一样，但张国荣演的程蝶衣确实是受到梅兰芳的启发而做。张国荣的角色源于奋斗和尊严，好像火；梅兰芳却显得弱和软，像水一样。“我为什么要拍两次这样的题材，是因为我对梅兰芳本人感兴趣。他是非常特殊的一个人，无论出了任何事，他总是还给世界一个笑容。如果他不够坚强，他不会这样去做，笑容是他专有的力量。”还有记者问及，为何在这两部影片里老是有性别的错位。陈凯歌说，性别交换是很有意思的，也是京剧里的特殊传统。女人在过去不允许进入舞台演出，也不允许去看戏，所以梅兰芳才会去扮演旦角。他也会问自己，我是谁，我是男人还是女人？这是非常现代的主题，现在很多人也都会问自己这样的问题。很多人虽然是男儿身但在内心深处希望自己是一个女人。如果一个男人演女人比女人还要逼真和妩媚，但在台下他确是真男儿，我觉得他非常伟大。陈凯歌相信，这个故事是关于超越内心恐惧的，可以与世界各地观众分享。无论是名人还是普通人，总会感到恐惧，对梅兰芳来说尤其如此，“懂得放弃，才能获得，这是我在电影里想说的”。他承认参加电影节当然希望拿奖，但拿奖并不是唯一目的，“去了解世界上发生了什么事，帮助这个世界变得更有力量与完美”才最重要。他并不担心外国观众对于这部电影的理解，他也尊重观众对这部电影的解读。子怡陈红闪耀红毯当地时间2月10日晚10时许，《梅兰芳》在柏林电影宫举行了盛大的欧洲首映仪式，陈凯歌、陈红、章子怡、黎明和安藤政信5位明星共同走上红地毯。尽管下起了中雨，但是观众仍将欢呼声送给了这部“神秘而美丽”的中国电影。陈红所穿晚装是《梅兰芳》上映以来最奢华的一次，浅紫色低胸晚装，上有密密的金色刺绣，长摆曳地，配以同色系小手包，非常柔媚。章子怡以蓝黑低胸晚装搭黑色皮草披肩，略显低调，但烘托得项上钻石项链分外夺目。她的项链、手链和耳环似是一套，据称价值千万。
游戏	《春秋》清明充值送大礼 免费得虎车清明小长假，您肯定有很多事情要做！或许您在清明节还惦记着“春秋”，要是您惦记着“春秋”，那就千万别忘了登陆“春秋”，因为在这个小长假期间，“春秋”也惦记着您，为您准备了很多好玩的活动，还有很多奖品送给广大玩家，希望大家不要错过！一重好戏：充值就能获得魔币或者道具大礼！4月1日-4月5日期间，凡通过汇款充值累计满50元及以上的用户均可获得加赠20%魔币的优惠；通过神州行充值累计满50元及以上的用户均可获赠青龙民生术1个，招贤榜2个。抓紧时间行动吧，充值越多，得到的优惠就越多哦！二重好戏：“虎车”免费送给你！玩好“春秋”，就得需要“虎车”，战斗需要“虎车”，养家也需要“虎车”，全民都需要“虎车”。看来“虎车”确实是个好东西，这回，“虎车”免费送给你！3月31日-4月6日期间，你只需要完成一个连续性的任务就可以得到“虎车”。赶紧去事务府领取并完成“天神问卜”、“寒食上冢”、“远足踏青”这三个任务，你就能得到“虎车”啦！机会难得，各位玩家们一定不要错过了！激情等待着你，赶快进入“春秋”体验不一样的游戏之旅吧！iphone用户可进入app store下载“春秋”或者“春秋增强版”；android手机用户可直接登陆地址www.mgshome.com/dl/mo_1.apk下载“春秋”；Symbian和Java手机用户请登陆wap.handmo.com，下载安装掌魔客户端，点击“春秋”即可进入游戏！
体育	热火三大佬否认故意挑衅绿军 皇帝：我们没先动手新浪体育讯北京时间5月3日(迈阿密时间5月2日)消息  迈阿密美航球馆的内部一夜之间变了模样。昨天还在进行热火与凯尔特人的季后赛首场交锋，今天把一层的临时座位一拆，球场就变成了世界摔跤联盟WWE的大舞台。尽管与绿军的系列赛身体对抗激烈、火药味十足，这从昨天首场比赛裁判送出的若干恶意犯规和技术犯规就可窥知一二，但是，德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯与主帅埃里克-斯波尔斯特拉却不愿看到篮球比赛变成打架斗殴。“说到底，这是篮球比赛，”韦德说，“没有人跑到场上，做些疯狂的事情，这里不会有斗殴事件上演。我们真的不想闹起任何事端，就是想打好球，保持侵略性。”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉则意味深长地说，气氛都是媒体炒出来的。“很多状况都被夸大了，”斯帅说，“我认为两支球队心里都很清楚，双方都是强调身体对抗的球队，都是以防守起家的球队，我们打球风格相似，而这又是季后赛，所以有点碰撞很正常。”斯帅还强调，热火绝对没有故意挑事的计划。“我们并没有对比赛中的激烈身体对抗感到意外，”斯帅说，“我们也不想成为那类(爱挑事的)人，我们本来也不是这样的人，我相信他们也不想成为那类人。”勒布朗-詹姆斯非常认可韦德和主帅的说法。“我们没有先动手做任何事情，”詹姆斯说，“我们就是想上场打好比赛，我不理解为什么会有这么多讨论，显得非常不成熟。”韦德采访时还谈到了对一项数据的看法，那就是在他经历的系列赛中，曾有六次赢得开门红，而他最后都拿下了系列赛。如今首场又拿下绿军，闪电侠能不能把这个纪录变成7比0呢？“这是个好征兆，我喜欢它，”韦德说，“不过明天的比赛很重要，我们要保护主场。”(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
娱乐	第66届威尼斯电影节确定非主竞赛单元评审主席新浪娱乐讯 北京时间3月27日下午消息，据国外媒体报道，将于今年9月2日到9月12日举行的第66届威尼斯电影节已经确定了两个单元的评审主席，“未来发现单元”(Lion of the Future)将由埃塞俄比亚导演海尔-格里玛(Haile Gerima)担任评审主席，“地平线单元”(Horizons)将由西班牙先锋电影导演佩雷-波尔塔贝利亚(Pere Portabella)担任评审主席。海尔-格里玛多部电影获过大奖出生于1946年3月4日的海尔-格里玛是当代最优秀的埃塞俄比亚电影人之一。虽然他只拍摄过十部电影，但是其中多部电影斩获过国际大奖或具有国际影响力。电影《圣伽法》(Sankofa)在1993年入围柏林国际电影节住竞赛单元；去年他执导的《泰莎》(Teza)获得了威尼斯电影节评审团特别大奖和最佳编剧奖。佩雷-波尔塔贝利亚带来最新短片“地平线单元”主席佩雷-波尔塔贝利亚有代表作《巴赫之前的沉默》(Stille vor Bach, Die)、《华沙之桥》(Pont de Varsòvia)等。今年他除了担任主席外，还将带来一部20分钟的短片。这部名为《穆丹扎》(Mudanza)的新作，讲述著名诗人洛尔迦(Federico Garcia Lorca)的经历。而本届威尼斯电影节主竞赛单元评审主席已确定由李安担任。(莺歌鹂舞/文)
科技	高清触摸屏幕 ICOO M80HD仅售449元    作者：潘昊    M80HD是ICOO推出的一款高清MP4产品，全屏触摸操作、4.3英寸三星原装1600万色液晶屏以及高透光率都成为了本机的卖点。为了迎接圣诞，ICOO将本机的价格从8GB/499元调低至8GB/449元。     M80HD采用了经过广视角技术处理的4.3英寸屏幕，分辨率为480×360像素。视频方面，兼容RM、RMVB、AVI、FLV等格式的播放，对于视频文件的支持可达到12M码流及720P分辨率水平。此外，本机还拥有色差分量输出端口及红外遥控功能。    编辑点评：音乐播放功能方面，得益于Cirrus独立音频芯片的支持，M80HD除能支持常见的MP3、WMA格式外，还兼容APE、FLAC格式的音频文件。同时，本机也提供了歌词同步显示、循环播放模式、3D音效模式、后台播放等功能选择，以满足不同用户的听音需求。
科技	7.1倍光学变焦镜头 理光R10仅售1250元理光R10采用了全金属拉丝工艺设计，黑色金属材质外观下的理光R10表露了其冷艳高雅般气质，在拍摄操作过程中手感优越，按键的布置和其整体机身的设计十分合理，不多点的按键使得理光R10更显简约高贵。手持拍摄手指与其机身接触时恰到好处，并无不适感觉，且在边缘处被橡胶所覆盖，长时间拍摄减少了疲劳感，且还起到了很好的防滑作用。机身体积为102×58.3×26.1mm，重量168克，虽然机身算不上轻薄，但是能在配备了7.1倍光变镜头的情况下，还保持着相对轻薄的机身，可以说体积控制得还算不错。性能上，理光R10配备了一枚1/2.3英寸1000万有效像素的CCD，7.1倍光学变焦的镜头，并且具有28mm的广角功能，等效焦距为28-200mm，可支持最高分辨率为3648×2736的照片。并且拥有1cm的超微距拍摄功能，光圈为F3.3-5.2，支持设置逐级变焦功能，可按七级固定焦距更改光学变焦放大倍数，可以使用户拍摄更加细微的影像。CCD光学防抖技术的加入，让用户在使用该机的时候可以有效避免因抖动而产生的影像模糊。该机还拥有理光公司研发的AF/AE目标平移技术，该技术能在画面上任意选择对焦点和测光点，并且在AF目标偏离中心时，对焦精度还能保持得相当的好。特色方面，理光R10新引入了高端产品中普遍采用的电子水平仪。电子水平仪能够更有效的帮助用户在拍摄风景、建筑和其它特殊场景时保持相机水平，从而避免画面的倾斜或者变形。此外电子水平仪除了在显示屏上出现的感应显示外，还可以设置为以提示音作为水平提示，这一点非常人性化。理光R10在视频拍摄中可设置自动对焦模式，还可将其对焦点放大，方便特写拍摄，值得一提的是R10的视频拍摄可像DV一样进行变焦调节。机身背面配备了一快升级到3英寸英寸46万像素的TFT LCD液晶显示屏，视野非常宽广，画质精细艳丽。能在家用卡片机上配备46万像素的TFT LCD液晶显示屏，也是一个比较独特的设计，可以为用户带来更加震撼的视觉效果。机身内置了54MB内存，可以支持SD/SDHC卡作为存储介质对空间容量进行扩展，标配的专用可充电锂电池DB-70，一次性可以拍摄250多张照片，续航能力不错。编辑点评：这款理光R10和之前的R8大同小异，可以算作升级版，该机在配置上也很不错，配备了7倍光学变焦镜头和28mm广角端，微距拍摄能力出众，都是R10的优势，其性能完全能够满足消费者的日常拍摄需求，当然低廉的价位才是吸引消费者的最主要原因。   [产品型号] 理光R10   [参考价格] 1250元(港行)   [联系电话] 15933311174
财经	公募基金去年巨亏1.5万亿元 管理费却升8%□ 本报记者 闫 铮天相投顾数据显示，2008年60家基金公司共亏损1.5万亿元，其中偏股型基金(含封闭式基金)亏损额达1.46万亿元；与此相对，这60家基金公司在2008年的管理费收入为307.32亿元，相比2007年度的283.82亿元上升了8.28%。据了解，部分私募基金的管理费收取已与业绩挂钩，而公募基金目前还采取着以固定费率收取的模式。对于公募基金巨亏下仍保持管理费持续增长，一位私募基金管理人士表示，公募基金“旱涝保收”的现象并不合理。部分业内研究人士也指出，公募基金管理费以固定费率收取的模式值得商榷，引入多种收费模式能更好地保护基民的利益。巨额亏损与管理费增长天相投顾统计数据显示，偏股型基金中，股票型基金亏损最巨，2008年累计亏损9740亿元，占整体亏损的65%；混合型基金2008年累计亏损4057亿元，占整体亏损的27%；封闭式基金累计亏损841亿元，占整体亏损的5.6%。三者相加，约占2008年基金业亏损额的97%。但是亏损局面并没有影响到基金管理费的增长。天相投顾数据显示，2008年，股票型基金管理费上升了12.5%，保本型基金管理费上升了3.65%。在股票型基金整体大额亏损的同时，债券型基金的表现格外抢眼。天相投顾数据显示，2008年债基整体获得了92.55亿元的正收益。而货币市场基金也获得58.81亿元的正收益。同时，2008年债券型基金管理费也增长迅猛，管理费达到了7.18亿元，相比2007年上升169%。另外，货币基金的管理费同比上升了109%。从基金公司的角度来看，2008年度，基金管理费收入(含QDII)的前三名为华夏基金、博时基金和南方基金，三家公司年度管理费收入分别达到28亿、18.23亿和18.1亿。三家公司的管理费收入占全行业的比重达到20%。值得注意的是，在亏损额的排名中，华夏基金、博时基金位列前二，亏损额分别达1053亿、967亿，南方基金则排名第5，亏损额为816亿元。浮动费率与固定费率对于基金在亏损1.5万亿元情况下管理费上升8%以上的现象，一家私募基金的管理人表示，在2008年基础市场单边下跌的情况下，私募基金经理以被动或主动“减薪”的方式承担着市场带来的冲击，而公募基金的管理人员却仍能保持收益增长。在令人“羡慕”的同时，这种现象也让人感到不解。他指出，问题的根源主要在于，公募基金以固定费率进行管理费的收取，属于“旱涝保收”；而私募基金多以浮动费率来收取管理费，浮动费率有的与净值新高挂钩，有的以投资期收益挂钩。不过总的来讲，对私募基金来说，没有业绩就很难得到管理费，有时甚至还要自掏腰包来履行合同。他表示，尽管造成这种现象的原因一部分来自自身尴尬的法律地位，但是从对投资负责的角度讲，公募基金也应该考虑引入浮动费率来收取管理费。对于让公募基金引入浮动费率来收取管理费的方案，一位从事基金研究的人员在接受《证券日报》记者采访时表示，引入浮动费率，存在着不利于投资人认知的问题，可能不适合于公募基金。不过固定费率确实有自身的局限，如何进行资产管理规则的改革，还需探讨。
财经	偏股基金单季加仓9个百分点整体股票仓位回升至熊市初期水平，“领先”沪指近一千点⊙本报记者 弘文A股市场的反弹，造就了基金历史上罕见的仓位飙升季。今日基金2009年一季报公布完毕。天相统计数据显示，截至3月31日，59家基金公司旗下的偏股型基金，平均仓位为75.34%，上升近9个百分点。而目前基金的股票仓位，已经超过2008年1季度以来的历次季报。这意味着，基金的整体股票仓位已经回升到了熊市初期的状况。如果按同期指数的状况推算，基金目前的仓位约相当于沪指3500点以上的水平，基金仓位的回升力度“领先”沪指近一千点。具体来看，若与2008年1季度的持仓水平相比，全部基金的平均仓位，封闭式基金的平均仓位，以及股票型基金的平均仓位都超过了当时水平。而混合型基金的仓位则低于当时水平。不过，从1季度的仓位提升力度看，平均仓位提升最快的是混合型基金，从2008年4季度的61.57%上升到了70.59%，净提升9.02个百分点。另外，股票型基金仓位提升8.69个百分点，仓位达到78.51%。封闭式基金提升3.84个百分点至69.3%。而可比的偏股型开放式基金的仓位则达到了75.69%，提高了8.83个百分点。仓位上升的速度，在有季度统计数据以来，是创纪录的。从分公司状况来，基金公司的仓位摆动幅度之大，加仓速度差异之大和季度末的仓位水平离差都达到了历史以来罕见的高水平。这似乎暗示了，刚过去的3个月，对于基金公司来说是个怎样大的考验和抉择的季节。以加减仓幅度为例，加仓最快的基金农银汇理，1季度内加仓31.58个百分点。而季度末减仓较凌厉的友邦华泰减仓幅度达15.3个百分点。以季度末的仓位水平看，平均仓位最高的华商基金，1季度末股票仓位达到89.51%，而最低的金元比联，1季度末平均股票仓位为47.57%。当然，由于旗下偏股型基金的种类不同，各公司之间的季度末仓位数据未必具备完全的可比性。回到市场最关注的仓位数据来看，1季度内加仓最快的10家基金管理公司依次为，农银汇理基金、东吴基金、摩根士丹利华鑫基金、汇添富基金、招商基金、兴业全球基金、泰信基金、汇丰晋信基金、融通基金、国投瑞银基金。十家公司最少也加仓了17个百分点，平均加仓23个百分点，平均仓位从56%上升到79%。而1季度内调仓幅度最小的10家基金管理公司则是，华安基金、光大保德信基金、中邮创业基金、华富基金、金元比联基金、国泰基金、东方基金、万家基金、信达澳银基金、友邦华泰基金。这其中，加仓最多者也仅调整了1.22个百分点。上述基金平均仓位从75%下降到72%。由此可以看出，1季度基金公司的仓位调整其实是一个仓位由两极化向平均化靠近的过程。低仓位者往高了调，而高仓位者往低了减是一个主流趋势。
娱乐	希斯-莱杰女儿将收千万美元保险金(图)新浪娱乐讯 已故男星希斯-莱杰生前买下的保险，因保险公司怀疑希斯的死因是自杀而迟迟未肯赔偿保险金，但保险公司大前日（2009年1月28日）与希斯女儿Matilda的代表律师达成和解，愿意赔足约1千万美元。横扫今年各大电影颁奖礼的希斯-莱杰，于去年1月22日因服药过量致死，当时有传他是仰药自杀。后来经解剖验尸后，发现希斯服用了不同的安眠药和止痛药。也因为他服用的数量不多，并无自杀迹象或留下遗书，故死因被裁定为意外所致。希斯在2007年6月向ReliaStar公司投保1千万美元（约人民币7千万元），受益人是他与前女友米歇尔-威廉姆斯的3岁女儿Matilda。不过保险公司对希斯的死因有怀疑，并认为他签署保险合同时有隐瞒服用违禁药物之嫌，故迟迟未肯发放保险金。而米歇尔就以Matilda基金之名聘请律师，控告保险公司令希斯家人受精神伤害，希望获得数千万美元的赔偿。在大前日，保险公司为免打输官司而要多赔数千万美元，决定与Matilda的代表律师达成和解协议，将按原价赔偿1千万美元的保险金。和解协议将于2月23日开庭审议，而Matilda须派代表出庭听审，但只属例行公事。至于希斯的另一位前女友纳奥米-沃茨，最近登上《Parade》杂志的封面，大谈与希斯相识的经过，并表示自己不渴望出嫁。纳奥米于2002年与希斯拍摄电影《Ned Kelly》而恋上。她指当时并不熟悉希斯的作品，但当与他拍摄第一个镜头后，她惊叹希斯拥有会讲故事的眼神，同时也被他刚柔兼备的气质吸引。她与希斯分手后仍有保持联络，故她对希斯之死至今仍难以接受。另外，纳奥米又大赞现任男友利夫-斯雷伯是极聪明的人，而他的复杂气质也令她迷。有传纳奥米获利夫赠婚戒后会结婚，她却认为一纸婚书并不重要，但也不排除会突然结婚。（俐俐/文）
体育	小范拒绝邀约暂不复出 故人揭秘当年休城真正功臣新浪体育讯北京时间5月14日报道，休斯顿火箭队前任主帅杰夫-范甘迪现在在ABC担任球评工作，有关他重新出山带队的传闻不绝于耳。昨日又传出德州农工大学礼聘邀约杰夫-范甘迪出山，带队征战NCAA。他们看上杰夫-范甘迪的很重要一点是他的能力，同时范甘迪又住在休斯顿，方便执教。今日，杰夫-范甘迪正式拒绝了德州农工的邀约，表示自己很享受目前当电视解说的生活。他表示，“谢谢德州农工的邀请，但是我目前并没有复出计划。”在同日接受休斯顿当地电视台，福克斯体育26频道的采访时，他表示目前很享受这样的生活，下赛季他肯定不会复出担任哪个球队的主教练。在早前参加一个电台脱口秀节目时，范甘迪曾经这样说：“当然，湖人队主教练一职对于任何一位主教练来说都是充满诱惑的，显然，每一个人都对于执教这样一支充满天赋的球队兴趣浓厚，尽管这或许是联盟中风险最高的职位。当机会来临时，他们愿意接受这样的挑战。”这被认为是范甘迪有兴趣湖人主帅的表态，但他随后作出了澄清，“我当时是在节目中说出了这样的话，但我的这番表态是作为一个旁观者的角度，来分析湖人队主帅的诱惑力。我并没有要求得到这个岗位，我也对这个岗位毫无兴趣。我对于现在的工作非常满意，我很享受现在的生活。”自2007年从火箭主帅一职退隐后，杰夫-范甘迪就再未接受任何一队邀请。不过他的助教倒非常成功，当年范甘迪手下第一助教汤姆-希伯杜，本赛季带领公牛进了东部决赛，并荣获最佳教练。有意思的是，前几日，当年在范帅麾下郁郁不得志的斯潘诺里斯，在接受希腊媒体时暗示当年火箭队的真正主教练的希伯杜而不是范甘迪，这或许也是范甘迪迟迟不愿重新出山的一个关键。“当时我们球队的大部分教练工作实际上都是希伯杜完成的，他是一名非常优秀的防守教头，他在日常训练当中教会了我们很多东西。”斯潘说，“他有着非常好的训练方法和纪律，他的工作做得很出色。我记得当时联盟中有一名助理教练曾经说过，不管锡伯杜日后去哪里，他最终都会取得成功！所以我一直在关注他的执教生涯，我觉得他获得今年这个奖项只是第一步，他会继续成为一名非常优秀的教练。”(大脸猫)
游戏	Android系统50款手机游戏视频展示Google推出的Android系统最近引起了智能手机行业新一轮的快速发展，不仅众多厂商都在推出采用该系统的新机，应用软件开发商们也在不断推出Android手机应用，Androidhd网站近日为了展示该系统手机的游戏能力，将Droid手机运行50款游戏的画面进行整合制作了一段特别的视频。为了增强Android系统应用开发者的积极性，Google近日曾表示将于GDC游戏开发者大会(Game Developers Conference)合作，向符合要求的职能手机游戏开发者买南非提供Nexus One手机和Droid手机。今年的游戏开发者大会将于3月在旧金山举行，2月4日前注册参会的游戏开发者都有望获得免费手机。视频中展示的游戏列表：《homerunbattle 3d》《speed forge 3d》《radiant》《flight director》《Zen Table Tennis》《tank ace 1944》《sky force》《Shoot U!》《Armageddon Squadron》《Light Racer 3D》《gang wars》《Wave Blazer》《death ride》《head to head racing》《avatar》《Farm Frenzy》《light racer》《Family Guy Uncensored》《super boom boom》《toonwarz》《air hockey》《meteor》《what the doodle!?》《Raging Thunder》《the settlers》《lightup》《the game of life》《military madness》《bebbled》《jump santa jump》《diner dash》《brain challenge》《assassins creed》《space physics》《million dollar poker》《derek jeter 2009》《armored strike》《robo defense》《guitar hero》《air attack》《wpt texas hold'em》《de Blob》《papastacker》《spades》《spore》《tennis slam》《Iron Sight》《TETRIS》《tower bloxx》《mechanics touch》《TightRope Hero》《flying aces》
科技	12倍光变28mm！佳能SX200单机仅2100【山东IT在线报道】2009年11月30日，佳能SX200 IS在商家“济南巅峰数码”单机的价格降到了2100元。佳能SX200 IS是一款拥有12倍光学变焦防抖镜头，并具备高清视频拍摄功能，拥有1200万像素具备28mm广角的便携型长焦相机，有兴趣的朋友不妨与商家取得联系。佳能SX200 IS采用有效像素1210万的图像传感器，并搭载了最新的DIGIC4影像处理器，配备了具备28mm广角焦段的12倍光学变焦镜头，并配备了IS光学影像稳定器，成像质量十分优秀。佳能SX200 IS采用一块3.0英寸的23万像素液晶屏，虽然在清晰度上并没达到很多高端相机的46万像素等级，不过在亮度和可视角度上，该屏幕表现还是不错的。佳能SX200 IS还具备流行的720P高清摄像功能，并且采用了一个3.0英寸的23万像素液晶屏。佳能SX200 IS支持光学防抖功能，采用电子快门，快门的速度为1/5-1/3200秒。除了用全手动的操作模式，同时还支持面部优先的对焦方式等，配有内置闪光灯。采用SD/SDHC/MMC/MMCplus/HC MMCplus存储卡，并提供HDMI输出，A/V输出接口，USB2.0接口。随机附有光盘电源线，32M存储卡，电池充电器CB-2LXE，锂离子充电电池NB-5L，影音连接线，USB连接线腕带。附带驱动程序，图象编辑软件。
体育	扣篮王浪投令主帅无奈 老鹰控卫爆料罗斯昔日辉煌新浪体育讯北京时间5月6日消息，据《亚特兰大宪章报》报道，在东区季后赛第二轮的对决中，芝加哥公牛与亚特兰大老鹰战成了1-1平，对于老鹰来说，在先赢一阵的情况下被对手追平，无疑是比较难以接受的结果。日前，老鹰主帅拉里-德鲁对球队主将约什-史密斯提出了一些批评和建议。在公牛与老鹰的第二场交锋中，史密斯在前三节表现很一般，他出现了一些失误，而且投丢了一些外线跳投，不过老鹰主帅德鲁认为史密斯还是有能力回到正轨的。在比赛的最后8分钟里，史密斯得到7分3篮板3封盖，帮助老鹰缩小了分差，对此德鲁也不吝表扬：“当约什打出这样的表现时，我们就会处于最佳状态。”换而言之，史密斯在前三节并没有很好的表现：全场14投4中，投中的4个球全部在篮下3英尺范围内。史密斯投丢了6个13尺以外的跳投，这也是德鲁最难以满意的部分。德鲁表示，他认为史密斯想要做的事情有点多了。“我希望他能在出现在各个位置，而不是仅仅在某个地方跳投，”德鲁的批评很委婉，“希望他能多一些无球进攻。”史密斯的中远距离投篮是德鲁最难以接受的进攻方式，而史密斯自己也意识到了这个问题，在谈起对阵公牛的第二战时，史密斯说：“这真是令人沮丧，因为我知道我本可以为球队在进攻端多做一些贡献的。”不过老鹰的整体氛围还是不错的，虽然科克-辛里奇无法出战，但德鲁依然将他带到客场，而辛里奇也在场边充分发挥自己的经验优势，帮助小将杰夫-蒂格提高个人能力。“每次暂停，他都在我耳边叫喊，告诉我什么是我能做的，告诉我该怎么防守德里克-罗斯。”蒂格说，显然，辛里奇虽然不能上场，但他对蒂格的帮助依然非常明显。蒂格和罗斯彼此并不陌生，蒂格生长在印第安纳波利斯，而罗斯则生长在芝加哥，作为各地的篮球明星，他们在AAU篮球赛上就碰过面了，而当时两人都还只是八年级生。当然，对于蒂格来说，无论是当时还是现在，罗斯非常强悍：“他当时就很厉害，就像现在一样。他是唯一一名能在八年级时就扣篮的家伙，我至今还记忆犹新。”(咕哒)
娱乐	韩票房综述：车太贤新片蝉联冠军 年底韩片升温上周有多部美国热门片上映，在如林的强手中，车太贤的《过速绯闻》还是以近50万的周末观影人数蝉联了第二周的票房冠军，周榜单二三名则被美国吸血鬼题材电影《暮光之城》与《澳大利亚》瓜分。不过韩片本周整体成绩也颇为不错，不仅共计在榜单上占到了五席，其中长卖一月有余的《美人图》和《过速绯闻》两部电影的观众都达到了七位数字。临近年底，韩片反而渐有升温之势。 查看上周榜单韩国电影周末票房十大排行榜 (2008年12月12日--2008年12月14日) 名次     片名                 上映日期                     观众占有率 1 《过速绯闻》                2008年12月04日               36.7%2 《暮光之城》                2008年12月11日               26.9%   3 《澳大利亚》                2008年12月11日               19.9%     4 《美人图》                  2008年11月13日               4.9%5 《纯情漫画》                2008年11月27日               2.6%6  《热带惊雷》                2008年12月11日               2.3%7 《1724妓房动乱事件》        2008年12月04日               2%8 《电锯惊魂5》               2008年12月04日               1%9 《四耀日》                  2008年12月11日               0.8%     10 《007：大破量子危机》      2008年11月05日               0.5%     《过速绯闻》12月4日上映以来累计观众149万人，且第二周末票房比首映周末有所上升，除了归结于车太贤的大银幕喜剧号召力外，也表达出了民众对于明星私生活话题的恒久关心。虽然狗仔总是两头挨骂，但明星的私生活尤其是丑闻被爆出来，大多数人还是爱关心。《过速绯闻》中的歌手夸张到不仅爆出了有个私生女，而且这个私生女自己就未婚生子，还带来一个孙子，也由此引发了一连串爆笑的故事。12月11日在韩上映的美国电影中，《暮光之城》、《热带惊雷》、《澳大利亚》等三部都打入榜单上中游。吸血鬼题材自从“惊情四百年”、“夜访”等经典作品后就成为大银幕取材宝库，是带有无限“虐”和“纠结”的真正血色的浪漫，但本周亚军《暮光之城》中的吸血鬼稍微有点不一样，他们吃素，也就是不喝人血。《暮光之城》投资人正是麦当娜(听歌)老师，电影改编自《Twilight》系列畅销小说，也不可避免的作出了一些改动，不变的是俊男来演吸血鬼，美女来谈情说爱。在片中，罗伯特·帕丁森和克里斯汀·斯图尔特共同演绎了一出年轻惊悚的爱情。排在本周第三位的影片《澳大利亚》在开始宣传之后就被冠以“澳大利亚版《乱世佳人》”，因为这也是一出具有宏大时代背景的爱情——其实光海报就很像，片名听着阵势也很有国家般浩荡。这次导演巴兹·鲁尔曼仍旧是和他前作《红磨坊》的女主角妮可·基德曼以及休·杰克曼合作，虽然拍摄时间拉的很长导致妮可孩子都生了，虽然从开拍后期望值就很高，但导演七年磨一剑也没能阻断各种失望导致票房不理想。再为妮可的那个称号沉默一下。一众好莱坞大明星做配角的《热带惊雷》排名第六，演过一大堆喜剧角色的本·斯蒂勒自导自演，在片中对自己的好莱坞同行一顿恶搞。片中有着越战、动作、喜剧等等元素，再加上有着蜘蛛侠和钢铁侠友情出演断背、阿汤牺牲色相扮演肥猪流等等闹剧增添笑料，虽然搞笑情节有点隔靴搔痒，但对本·斯蒂勒的诚意还是要肯定一下……《美人图》、《纯情漫画》分别排在本周TOP5中的第四、五位。11月13日上映的《美人图》以情色场面话题长卖至今，已累计吸引228万人观看，也是本周榜单上总票房最高的电影。《纯情漫画》回归了韩国人擅长的纯爱题材，贩卖青春偶像和真挚恋情，在一众寻求话题以及感官刺激的韩片中反而成为少见的作品。而另一部集合了喜剧+古装元素的影片《1724妓房动乱事件》仅上映一周，名次即跌至第七，这与影片的选材和叙事在同期电影中只能算得上资质平平不无关系。恐怖题材在本周作为不小，除亚军《暮光之城》外，还有血肉模糊的《电锯惊魂5》与韩国型恐怖片《四耀日》，两片分列第八、九位。《四耀日》是继《考死：血的期中考试》之后又一部典型韩国风格的恐怖电影，也是2008年压轴吓人了。影片把目光投向了自杀，一个在韩国比率非常之高的死亡方式，尤其伴随着今年韩国演艺圈多位艺人以自杀结束生命的事件，电影的内容更具冲击力。新片方面，基努·里维斯的《地球停转之日》与赵汉善主演的《甜言蜜语》都将在12月18日上映。《甜言蜜语》是一部温馨的作品，十分契合即将到来的圣诞节气氛，情节轻松搞笑。欹星/文
科技	入门强势展现 索尼a550单反仅售5800元【云南IT我帮您 www.ynit580.com】凭借最新的最新的Exmor CMOS影像传感器和BIONZ影像处理器，搭配18-55mm镜头，这款索尼a550能够为您带来更细腻的画质。外观方面，索尼A550整体外形尺寸为137×104×84mm，重约599g。虽然机身采用工程塑料外壳+金属构架的设计，不过外壳经过大面积的蒙皮处理，有效的弥补了塑料手感的不足。镜头方面，这款索尼a550基于索尼数码影像三大核心技术：Exmor CMOS影像传感器、BIONZ影像处理器，卡尔蔡司镜头和G镜头的最佳融合。a550在画质方面最大的优势体现在全新的1420万有效像素Exmor CMOS影像传感器和全新的BIONZ影像处理器所带来的最高可达12800的ISO下的细腻画面。屏幕方面，a550采用了一块3英寸92万像素的折叠液晶屏，可以实现上下90度的翻转，有助于高低角度取景，配合自动对焦的实时取景功能，使用起来极为方便。功能方面，索尼a550开创性的速度优先连续模式使高速连拍能力达到每秒约7张，为α系统入门级用户带来专业级的拍摄体验;首次用在入门机型的全新Exmor CMOS和全新的BIONZ影像处理器，可实现更少的噪点，将一些以往不可能清晰拍摄的场景也能清晰地凝固在相机里，实现细腻的图像表现，全面拓展了数码摄影的各种拍摄可能。扩展方面，索尼a550配备的自动HDR(高动态范围)功能，能带来最大3EV的动态范围拓展，能够同时记录下大光比情况下高光部分和阴影部分的真实细节，带来丰富的层次感和细腻的色彩表现，适合表现日落、城市风光在内的大光比场景，将图像的表现力推向一个全新的层面，感受前所未有的画质体验。存储方面，a550放弃了之前索尼单反一直沿用的CF卡，转而使用体积更小、成本更低、更适合入门单反的SD/SDHC卡，当然记忆棒插槽仍然保留，通过一个小的拨杆切换。电池方面，A550使用FM500H锂电，续航能力，正常使用，包括回放和各种操作，能够维持到500张以上不成问题。一句话点评：强悍的性能加上多样化的功能，a550无疑是入门单反的最强展现。索尼  DSLR-α550 数码单反相机
体育	被黑八并未打击马刺灵魂 波波维奇：邓肯不会退役新浪体育讯北京时间5月14日，据《马刺国度》消息，距离马刺被灰熊的“黑八奇迹”淘汰已经两周了，而现在的马刺是个什么状况？毫无疑问，球迷目前最关心的就是马刺灵魂蒂姆-邓肯的情况。很多人都担心逐渐老去的邓肯会因为被早早淘汰而萌生退意，但是马刺主帅格雷格-波波维奇在接受采访时透露，邓肯没有任何退役的想法。“蒂姆没有给我任何这方面的讯号，他不会退役的。”波波维奇坚定的说。当被问及邓肯会不会选择在今年夏天跳出合同，然后再签一份新合同时，波波维奇说：“我确实提醒过他，但是只是简单的聊了聊，因为当时我还没想好怎么说。但是我还是跟他说，‘嘿，咱们来谈谈你的合同。你还想打吗？还是跳出合同？还是你想再打9年？’”“他说，‘是啊，我的经纪人也在跟我说这个，’”波波维奇说，“我们会再找个时间好好谈谈。不过现在的情况就是这样。”看来无论邓肯是否选择跳出合同，他都会继续征战NBA，而不是选择急流勇退。对于这样一位坚韧的老将，我们除了送上祝福，还有什么可苛求的呢？(阳柒玖)
体育	中国篮协学足协组建国奥队 闭门造姚明可行不可行姚明已经逐渐远离国家队，中国篮球究竟何去何从？是死守易建联这唯一一个还能在NBA打上球的球员(姚明伤停)，还是继续寻找新的姚明？中国篮协使出了绝招——组建2016年奥运预备队，并进行长期集训。后姚明时代，中国篮球准备闭门“造”姚明了。这支名为2016年奥运预备队的队伍，将在今年8月底左右正式成立，以现在U19男篮为主要骨架，每年保持在北京8到10个月的集训时间，逐渐成为现在国家队的预备队，甚至有可能直接取代国家队，征战五年之后的奥运会比赛。以前中国篮球并没有奥运会预备队这样的编制，都是在大赛前将一些联赛中表现出色的球员招进国家队，进行集训。篮管中心副主任胡加时说：“这是一个长期的策略。目前中国篮球的人才资源有限，我们将一些好的苗子组织起来，通过一些好的政策和策略，让这些好苗子、精英人才能够有更好的成长环境，确保他们能够更好地为国征战。”这种方式培养年轻球员有点像健力宝队，当年中国足球为了备战世界杯，送出一整支球队到巴西留学，试图用这种方式实现突破。但是，健力宝回国后并没有实现奥运会和世界杯的突破，中国足球的那次尝试，可以说是基本上失败了。联赛才是球星最好的摇篮篮协组建国奥队，队中有可能出现类似于当年健力宝队中李金羽这样的优秀球员，但要想凭空制造一个姚明这样的世界巨星，基本上没啥希望。培养“姚二代”不能光靠一条腿走路，联赛仍然是人才成长的最佳场所。姚明、易建联、王治郅这样的球星，都是从联赛中走出来的。在CBA的2008/2009赛季，当时为了提高比赛的精彩程度，规定外援不限上场时间和人次，这一条，很大程度上扼杀了本土年轻球员的成长，对于提高我国篮球的整体水平也是不利的。事实证明，那个赛季基本上成了外援的舞台，得分榜、篮板榜的前20名都被外援所占据。如今，CBA的外援政策已经变为了4节6人制，同时，各支俱乐部也更加重视年轻球员的培养，加大了年轻球员的上场时间。上海男篮招入了此前在美国打球的潜力中锋张兆旭；佛山队的90后小将郑准比以往有更加出色的发挥；东莞队的两大年轻中锋孙?、李慕豪都有机会亮相于联赛，孙?甚至有16分11个篮板的出色表现，而李慕豪则在去年12月21日完成CBA处子秀，得到4分1个篮板。男篮国奥队将长期集训，那么会不会跟俱乐部有冲突呢？胡加时说：“不会。”胡加时解释道：“在这支队伍中，够年龄标准的，能够打CBA的，肯定支持他们到联赛中去锻炼。而且俱乐部也乐意为国家队输送人才。因此不会有冲突。”但既然如此，国奥队的水平如何保障，又成了一个未知数。下一个姚明会是他吗？上周，中国U16男篮夺得土耳其邀请赛冠军，年仅15岁身高就达2.15米的中锋周琦大发神威，决赛中砍下30分17篮板8盖帽。在赛会最终数据统计中，周琦交出场均20.9分10.3个篮板和5.4次盖帽的惊艳成绩单，被认为很有希望成为下一个姚明默默无闻的周琦一夜之间被全国球迷熟知，这会让CBA球队和各地体育局更加重视年轻球员的培养。让我们搜索一下，有哪些年轻中锋具备成为下一个姚明的潜质。周琦年龄：15岁身高：2.15米球队：辽宁三队优点：技术全面，传球、运球基本功扎实，传承了中国大个子球员手感柔和的特点，不但有中投，而且还能拉到外线投三分球。缺点：身体过于单薄，篮板意识一般，下肢力量缺乏。前途：周琦表示，自己既不做第二个姚明，也不想做第二个王治郅，只想走自己的路。但是周琦将王治郅视为自己的偶像，“我会给自己树立一个标杆，向着那样的方向去努力。无论外界对我有什么样的评价，我一直相信，球员最终是要靠实力说话的。”谦虚的态度，使得周琦很有希望成为下一个国内篮球内线统治者。希望指数：★★★李慕豪年龄：18岁身高：2.19米球队：东莞新世纪优点：防守盖帽出色，投篮手感好，可塑性非常强。CBA球员陈照升评价：“李慕豪是天才，只要正常训练，国家队随便进。”缺点：基本功还需磨练。前途：对于天才中锋李慕豪，培养出王治郅、郭士强的特体队评价相当高：“就他这种协调性和球感，已经很令人吃惊，值得打造了。”本赛季李慕豪已经接受了东莞队的特别训练，体能与技术都得到了进一步加强，是当今中国篮球最值得期待的新星，是最有希望成为姚明第二的人选。希望指数：★★★★★孙?年龄：20岁身高：2.20米球队：东莞新世纪优点：出手速度快，身高出众，篮下有较强终结能力，攻击半径比较长，三秒区外也有不错的得分能力。缺点：臂展不长，投篮不够大气，出手点略低，身体对抗还需加强。前途：孙?2.20米的身高和不错的移动让人对他充满期待，但已经是二年级生的他还没有达到主教练的期望值。“他还欠缺火候。”东莞队高吉安说。而从数据上来看，孙?的确还需要在赛场上更集中精力。有望与李慕豪一起成为东莞队的未来双塔。希望指数：★★郑准年龄：18岁身高：2.14米球队：佛山男篮优点：中距离投篮是郑准的一大特点，射程接近三分线，篮下脚步相当灵活，打法更接近大前锋。缺点：对抗不足，篮板能力和意识都欠缺火候，总的来说攻强于守。前途：郑准成名已久，2004年入选陕西东盛青年队时就被球迷报以期望，2007年曾参加国家青年队选拔训练，2008年进入一线队。郑准曾被NBA巨星贾巴尔赞赏：“除了太瘦，他具备成为明星球员的一切素质。只要训练安排得当，以后进入NBA绝对没有问题。”但6年过去了，郑准的进步不是太大，只是增加了一些经验。希望指数：★本组稿件均由本报记者  李文武 采写姚明已经逐渐远离国家队，中国篮球究竟何去何从？是死守易建联这唯一一个还能在NBA打上球的球员(姚明伤停)，还是继续寻找新的姚明？中国篮协使出了绝招——组建2016年奥运预备队，并进行长期集训。后姚明时代，中国篮球准备闭门“造”姚明了。这支名为2016年奥运预备队的队伍，将在今年8月底左右正式成立，以现在U19男篮为主要骨架，每年保持在北京8到10个月的集训时间，逐渐成为现在国家队的预备队，甚至有可能直接取代国家队，征战五年之后的奥运会比赛。以前中国篮球并没有奥运会预备队这样的编制，都是在大赛前将一些联赛中表现出色的球员招进国家队，进行集训。篮管中心副主任胡加时说：“这是一个长期的策略。目前中国篮球的人才资源有限，我们将一些好的苗子组织起来，通过一些好的政策和策略，让这些好苗子、精英人才能够有更好的成长环境，确保他们能够更好地为国征战。”这种方式培养年轻球员有点像健力宝队，当年中国足球为了备战世界杯，送出一整支球队到巴西留学，试图用这种方式实现突破。但是，健力宝回国后并没有实现奥运会和世界杯的突破，中国足球的那次尝试，可以说是基本上失败了。联赛才是球星最好的摇篮篮协组建国奥队，队中有可能出现类似于当年健力宝队中李金羽这样的优秀球员，但要想凭空制造一个姚明这样的世界巨星，基本上没啥希望。培养“姚二代”不能光靠一条腿走路，联赛仍然是人才成长的最佳场所。姚明、易建联、王治郅这样的球星，都是从联赛中走出来的。在CBA的2008/2009赛季，当时为了提高比赛的精彩程度，规定外援不限上场时间和人次，这一条，很大程度上扼杀了本土年轻球员的成长，对于提高我国篮球的整体水平也是不利的。事实证明，那个赛季基本上成了外援的舞台，得分榜、篮板榜的前20名都被外援所占据。如今，CBA的外援政策已经变为了4节6人制，同时，各支俱乐部也更加重视年轻球员的培养，加大了年轻球员的上场时间。上海男篮招入了此前在美国打球的潜力中锋张兆旭；佛山队的90后小将郑准比以往有更加出色的发挥；东莞队的两大年轻中锋孙?、李慕豪都有机会亮相于联赛，孙?甚至有16分11个篮板的出色表现，而李慕豪则在去年12月21日完成CBA处子秀，得到4分1个篮板。男篮国奥队将长期集训，那么会不会跟俱乐部有冲突呢？胡加时说：“不会。”胡加时解释道：“在这支队伍中，够年龄标准的，能够打CBA的，肯定支持他们到联赛中去锻炼。而且俱乐部也乐意为国家队输送人才。因此不会有冲突。”但既然如此，国奥队的水平如何保障，又成了一个未知数。下一个姚明会是他吗？上周，中国U16男篮夺得土耳其邀请赛冠军，年仅15岁身高就达2.15米的中锋周琦大发神威，决赛中砍下30分17篮板8盖帽。在赛会最终数据统计中，周琦交出场均20.9分10.3个篮板和5.4次盖帽的惊艳成绩单，被认为很有希望成为下一个姚明默默无闻的周琦一夜之间被全国球迷熟知，这会让CBA球队和各地体育局更加重视年轻球员的培养。让我们搜索一下，有哪些年轻中锋具备成为下一个姚明的潜质。周琦年龄：15岁身高：2.15米球队：辽宁三队优点：技术全面，传球、运球基本功扎实，传承了中国大个子球员手感柔和的特点，不但有中投，而且还能拉到外线投三分球。缺点：身体过于单薄，篮板意识一般，下肢力量缺乏。前途：周琦表示，自己既不做第二个姚明，也不想做第二个王治郅，只想走自己的路。但是周琦将王治郅视为自己的偶像，“我会给自己树立一个标杆，向着那样的方向去努力。无论外界对我有什么样的评价，我一直相信，球员最终是要靠实力说话的。”谦虚的态度，使得周琦很有希望成为下一个国内篮球内线统治者。希望指数：★★★李慕豪年龄：18岁身高：2.19米球队：东莞新世纪优点：防守盖帽出色，投篮手感好，可塑性非常强。CBA球员陈照升评价：“李慕豪是天才，只要正常训练，国家队随便进。”缺点：基本功还需磨练。前途：对于天才中锋李慕豪，培养出王治郅、郭士强的特体队评价相当高：“就他这种协调性和球感，已经很令人吃惊，值得打造了。”本赛季李慕豪已经接受了东莞队的特别训练，体能与技术都得到了进一步加强，是当今中国篮球最值得期待的新星，是最有希望成为姚明第二的人选。希望指数：★★★★★孙?年龄：20岁身高：2.20米球队：东莞新世纪优点：出手速度快，身高出众，篮下有较强终结能力，攻击半径比较长，三秒区外也有不错的得分能力。缺点：臂展不长，投篮不够大气，出手点略低，身体对抗还需加强。前途：孙?2.20米的身高和不错的移动让人对他充满期待，但已经是二年级生的他还没有达到主教练的期望值。“他还欠缺火候。”东莞队高吉安说。而从数据上来看，孙?的确还需要在赛场上更集中精力。有望与李慕豪一起成为东莞队的未来双塔。希望指数：★★郑准年龄：18岁身高：2.14米球队：佛山男篮优点：中距离投篮是郑准的一大特点，射程接近三分线，篮下脚步相当灵活，打法更接近大前锋。缺点：对抗不足，篮板能力和意识都欠缺火候，总的来说攻强于守。前途：郑准成名已久，2004年入选陕西东盛青年队时就被球迷报以期望，2007年曾参加国家青年队选拔训练，2008年进入一线队。郑准曾被NBA巨星贾巴尔赞赏：“除了太瘦，他具备成为明星球员的一切素质。只要训练安排得当，以后进入NBA绝对没有问题。”但6年过去了，郑准的进步不是太大，只是增加了一些经验。希望指数：★本组稿件均由本报记者  李文武 采写
科技	高画质、大光圈 佳能消费级旗舰S90降价（中关村在线数码影像行情报道）佳能S系列广角相机，在沉寂四年以后重出江湖。新机型S90一经发布就以强悍的性能配置备受瞩目。今日笔者在市场上了解到，这款旗舰级广角相机的售价，已经跌破了三千元大关，目前的最新价格是2980元并送相机包。编辑观点：佳能S系列相机，也算是一代经典了，曾经是很多摄影发烧友的随身机型。沉寂四年以后，佳能S系列产品重出江湖，S90以出色的画质表现和操控，再一次征战便携型专业相机领域，相信仍会获得消费者的认可。
娱乐	金酸梅奖提名公布 乌维-鲍尔大有横扫之势(图)新浪娱乐讯 北京时间1月21日晚，第29届金酸梅（29th Annual RAZZIE® Awards）提名公布，这个专和“奥斯卡”唱反调的奖项每年都要评选出最差的电影和影人。今年孜孜不倦拍烂片的德国导演乌维·鲍尔终于横扫了金酸梅。而难兄难弟《灾难电影》+《贱贱斯巴达人》也齐刷刷的反复出现在名单上。不过它们比起迈克·迈尔斯来还要稍微逊色一点点，后者主演的《爱情大师》获得了7项提名，比《灾难电影》和《贱贱斯巴达人》多一个。按照惯例，本届金酸梅奖依然将在奥斯卡颁奖前一天（2月21日）揭晓，不过甚少有人会去领奖。以下是完整提名名单：最差影片灾难电影（Disaster Movie）6天灾（The Happening）4美女与丑姑（The Hottie & The Nottie）5末日危城（In the Name of the King: A Dungeon Siege Tale）5爱情大师（The Love Guru）7贱贱斯巴达人（Meet the Spartans）6最差男主角有线电视的拉里《乌龙保镖》/ Larry the Cable Guy, Witless Protection艾迪·墨菲《戴夫号飞船》/ Eddie Murphy(听歌), Meet Dave迈克·迈尔斯《爱情大师》/ Mike Myers, The Love Guru艾尔·帕西诺《正当杀人》、《88分钟》/ Al Pacino, Righteous Kill, 88 Minutes马克·沃尔伯格《天灾》、《马克思·佩恩》/ Mark Wahlberg, The Happening, Max Payne最差女主角杰西卡·阿尔芭《爱情大师》、《美版见鬼》/ Jessica Alba, The Love Guru, The Eye《女人们》全体女演员（安妮特·贝宁、伊娃·曼德斯、黛博拉·迈辛、贾达·萍克·史密斯、梅格·瑞恩）/ The cast of “The Women”(AnnetteBening, EvaMendes, DebraMessing, JadaPinkett-Smith and MegRyan)卡梅伦·迪亚兹《赌城韵事》/ Cameron Diaz, What happens in Vegas stays in Vegas帕里斯·希尔顿()《美女与丑姑》/ Paris Hilton(听歌), The Hottie & The Nottie凯特·哈德森 《哥们的女人》、《淘金俏冤家》/ Kate Hudson, My Best Friend's Girl, Fool's Gold最差男配角乌维·鲍尔《恐怖邮差》/ Uwe Boll, Postal皮尔斯·布鲁斯南《妈妈咪呀！》/ Pierce Brosnan, Mamma Mia!本·金斯利《爱情大师》、《战争公司》、《我的毒虫医师》/ Ben Kingsley, The Love Guru, War, Inc., TheWackness伯特·雷诺兹《交易》、《末日危城》/ Burt Reynolds, Deal, In the Name of the King: A Dungeon Siege Tale威尔·泰勒《爱情大师》、《恐怖邮差》/ Verne Troyer, The Love Guru, Postal最差女配角卡门·艾莱卡特拉《灾难电影》、《贱贱斯巴达人》/ Carmen Electra, Disaster Movie, Meet the Spartans帕里斯·希尔顿《遗传学歌剧》/ Paris Hilton, Repo: The Genetic Opera金·卡戴珊《灾难电影》Kim Kardashian, Disaster Movie詹尼·麦卡锡《乌龙保镖》/ Jenny McCarthy, Witless Protection莉莉·索伯斯基《88分钟》、《末日危城》/ Leelee Sobieski, 88 Minutes, In the Name of the King: A Dungeon Siege Tale最差银幕搭档乌维·鲍尔和任何演员、摄影机、剧本/ Uwe Bolland ANY Actor, Camera or Screenplay卡梅伦·迪亚茨&艾什顿·库彻《赌城韵事》/ Cameron Diazand Ashton Kutcher, What happens in Vegas stays in Vegas帕里斯·希尔顿&克里斯汀·拉金&乔·大卫·摩尔《美女与丑姑》/ Paris Hilton and either Christine Lakin or Joel David Moore, The Hottie & The Nottie有线电视的拉里&詹尼·麦卡锡《乌龙保镖》/ Larry the Cable Guyand Jenny McCarthy, Witless Protection艾迪·墨菲&艾迪·墨菲《戴夫号飞船》/ Eddie Murphyin Eddie Murphy, Meet Dave最差续集、前传、翻拍及模仿地球停转之日（The Day The Earth Blowed Up Real Good）灾难电影（Disaster Movie）+贱贱斯巴达人（Meet the Spartans）夺宝奇兵4（Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull）极速赛车手（Speed Racer）星球大战：克隆战争（Star Wars: The Clone Wars）最差导演乌维·鲍尔《恐怖邮差》、《末日危城》、《1968：隧道老鼠》/ Uwe Boll, Postal, In the Name of the King: A Dungeon Siege Tale, 1968: Tunnel Rats杰森·弗莱德博格、艾伦·塞尔泽《灾难电影》、《贱贱斯巴达人》/ Jason Friedberg & Aaron Seltzer, Disaster Movie, Meet the Spartans汤姆·普特纳姆《美女与丑姑》/ Tom Putnam, The Hottie & The Nottie马可·施纳伯《爱情大师》/ Marco Schnabel, The Love GuruM·奈特·沙亚马兰《天灾》/ M. Night Shyamalan, The Happening最差剧本灾难电影（Disaster Movie）+贱贱斯巴达人（Meet the Spartans）天灾（The Happening）美女与丑姑（The Hottie & The Nottie）末日危城（In the Name of the King: A Dungeon Siege Tale）爱情大师（The Love Guru）烂片事业成就奖乌维·鲍尔（Uwe Boll） nemo/文
娱乐	《怪兽电力公司2》积极筹备中 2013年有望上映新浪娱乐讯  北京时间3月2日，北美时间3月1日，据外媒报道，皮克斯公司(Pixar)动画作品《怪兽电力公司2》(Monsters Inc.2)正在积极筹备中，其原导演彼特·道格特(Pete Docter)将继续执导该片。据报道，在完成《飞屋环游记》(UP)的导演工作后，彼特·道格特便开始考虑执导《怪兽电力公司2》事宜，目前制作工作正在全面进行中，并有望于2013年正式上映。据悉，彼特·道格特最新的影片《飞屋环游记》将于今年5月29日上映，该片讲述了一位梦想环游世界的老人与一个八岁的小朋友的冒险旅程故事，也是09年最值得期待的动画影片之一。Lily Chang/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
科技	3倍光学变焦镜头 索尼S930仅售652元相比索尼T系列的时尚外观，索尼S930在外观方面可以说并不突出，89.5×61.0×26.1mm的机身尺寸显得较为厚重，机身正面有一枚3倍的光学变焦镜头。在机身背面，配置了一块2.4英寸的LCD取景器。不过整体看来简约大方，银色经典的颜色加上圆滑的边角设计，索尼S930还算是沿袭了索尼的时尚风格。机身背面配置了枚2.4英寸约11万像素的TFT液晶屏。索尼S930采用一块1/2.33英寸有效像素达1030万的CCD传感器，搭配3倍光学变焦镜头，等效焦距值为36-108mm，最大光圈为F2.9-5.4，其感光度范围为ISO100-3200，最大可拍摄3648×2736的照片，最近微距对焦距离为5cm，快门速度为1-1/2,000秒可选。另外，索尼S930还可拍摄320×240(约30fps)的视频。拥有“人脸检测功能”，轻松拍摄。编辑点评：低廉的价格和实用的配置使得索尼S930具有不错的性价比，839元的价格可以说非常优惠已经达到了网购的价位，关注该机的朋友可以考虑出手了。   [产品型号] 索尼S930   [商家报价] 652元
财经	基金经理：目前没有减仓计划基金近期仓位创去年以来新高证券时报记者 张 哲本报讯 上证指数曲折中强势攻上2500点，基金此轮收益不菲。日前公布的基金一季度数据表明，基金在一季度保持了高仓位运作。而近期基金仓位已经创下去年以来新高。不少基金经理接受采访时均表示，目前还没有减仓的计划。截至4月17号数据显示，今年以来中邮核心优选以54%收益排名股票基金冠军，深100ETF、兴业社会责任、红利ETF、金鹰中小盘、融通深证100ETF等紧随其后，基金净值排名靠前。对于此轮反弹，有基金经理戏言此轮“撑死胆大的，饿死胆小的，只要敢加仓，表现都不会太差劲”。值得注意的是，3只全仓位ETF的优异表现，也从侧面印证了高仓位对业绩的直接影响。天相投顾昨日最新出炉的一份研究报告显示，“基金整体仓位稳定，平均仓位为78.04%，相比前周上升0.24个百分点，连续三周保持高仓位运作。股票型基金平均仓位为81.42%，相比前周上升0.62%，再创今年以来新高。”而随着大盘站上2500点高点，基金对于后市的分歧也开始显现，直接体现在对仓位的把握上。天相这份研究报告指出，“近期仓位超过 90%的基金增多，数量高达67只。仓位在90%以上和60%以下的基金数量增加，而70%至90%之间的基金数量有所减少。华商领先、泰信优质、德盛精选等基金仓位较高，均处于95%的上限附近。”仓位对基金业绩的影响可谓“差之毫厘，失之千里”。不少基金凭借高仓位在此轮反弹中打了翻身仗，同时也有部分基金哀叹错失行情。有几位基金经理2300点就赶紧把仓位降得很低，“目前想再翻多，但又怕翻在天花板上。”持此观点的还有一些新基金的基金经理。某位在3月初开始新基金建仓的基金经理表示，由于对后市一直持谨慎观点，导致建仓不积极，仓位一直保持低水平，此轮基本没有收益，目前也不敢贸然加仓。业内人士认为，在流动性超预期的支持下，A股料将继续保持强势。
游戏	Gameloft《狂野飙车4》今日上线2010年最让玩家期待的顶级赛车游戏《狂野飙车4》今日由北京掌中飞天独家发行，现已全面火爆上线！本作由世界最著名的游戏开发商Gameloft历时多年精心打造，本作所属的“狂野飙车系列”也被誉为是最经典的手机赛车游戏系列。《狂野飙车4》在游戏性上超越了其他所有品牌的赛车游戏——超速、撞车、抢东西，你甚至把警察也不放在眼里！这种近乎于疯狂般驰骋的爽快，你现在在手机上就可以得到。这是一个赛车的世界，还等什么？快来享受极速狂奔的快感！
体育	6.3秒争议做死科比 基德这球到底犯规了吗(视频)新浪体育讯北京时间5月3日，洛杉矶湖人主场94-96惜败给达拉斯小牛，西部半决赛首战折戟。科比-布莱恩特虽然全场拿下36分，但最后时刻他没能延续高效率，两次失误和3分绝杀不中，最终让湖人在家门口饮恨。科比那两次致命的失误都出现在比赛最后20秒时间里。第一次是他勉强突破扎到人堆里，跳起传球直接传到了对方手里，诺维茨基随后用两次罚球将比分反超了1分。科比随后有充足的时间为湖人上演绝杀，但剩下的19秒时间里，他一次跌倒一次打铁，一无所获。小牛赢球的同时也伴随了争议，当时湖人策动绝杀，加索尔三分线外拿球策应，科比面对的是老将贾森-基德的严防死守。阿泰过来做无球掩护，科比已经获得了不错的接球机会，但老江湖基德在他身后有手上的动作，科比在比赛还剩6.3秒时突然倒地，加索尔则将球传直接传到了基德手里，这次失误让湖人大势已去。而争议就在于，基德的这次防守是否犯规了。难道，湖人在家门口输在了裁判的“黑哨”上？球场摄像机非常到位的捕捉到了这次防守，科比试图甩开基德时，小牛控卫的手却是搭在了科比的腰上，拉拽动作是百分百客观存在的。但这时候不得不提基德的老辣，篮球场上犯规时时有，但裁判不可能时时吹的，对尺度的掌握看出一名球员的经验来。基德当时确实用手延阻了科比的前进，干扰了他接球的节奏，但下手的小动作非常之短暂，而且身体接触也是瞬间及停。科比心里着急再加上基德的小动作，导致了后来的摔倒失误，慢镜头可以看出飞侠自己脚软的成分还多一些。基德最后那个犯规是存在的，但裁判不吹罚绝对是合理的。最后时刻NBA向来讲究让球员自己决定胜负，而不是裁判。基德那个程度的动作，不吹犯规肯定要比吹犯规合理。湖人今天真不能把责任赖到裁判身上，基德那个动作并不光彩，但这种时候英雄并不都是光彩的。(毛毛)
科技	家用千万像素DC 徕卡D-LUX 4套装售17999外观设计上徕卡可谓是个性独特，徕卡D-LUX4采用了简洁的机身风格，金属质感十足，符合了现代时尚性，配备了一块3.0英寸46万像素显示屏，显示效果清晰自然，机身背后按键操作方便，内置了50MB存储空间，存储空间还是十分丰富的。性能上该机采用了搭载了1/1.63英寸1010万有效像素CCD传感器，采用2.5倍光学变焦德国原厂的DC VARIO-SUMMICRON镜头，成像质量非常不错，还支持光学防抖系统，保证了拍摄效果，并且拥有多种拍摄场景，具有人脸识别和目标追踪等功能较为全面。编辑点评：作为徕卡的数码相机，这款徕卡D-LUX4限量版极具珍藏价值，数量稀少弥足珍贵。在性能上整机表现还算不错，拥有1/1.63英寸1010万有效像素CCD传感器，采用2.5倍光学变焦德国原厂的DC VARIO-SUMMICRON镜头，绝对突出了贵族的气息，成像质量还是很不错的，不过一直居高不下的价格并不适合一般用户，而这次限量版更是将售价提高到了17999元，喜欢的朋友可以去看看。    联系电话：010-82663892 62604609
财经	银华中标山东电力企业年金银华基金近日中标山东电力企业年金投资管理人。山东电力集团公司是国家电网公司下属的企业年金规模最大的企业之一，涵盖员工超过4.3万人，年金初期总规模达到27亿元。受A股市场深幅调整影响，2008年多个基金年金账户出现亏损，但银华基金管理的企业年金投资账户依然保持了正收益。银华基金企业年金部总经理焦扬表示，企业年金投资经理在年初对宏观经济和市场走势分析准确，及时调整了资产配置，回避了高风险的权益类投资，适时加仓收益率相对较高的债券类资产，有效地维护了企业年金客户的利益。焦扬介绍，目前除已推出偏股型的价值增长型产品和偏债型的稳定收益型产品外，年金部还结合银华保本基金的管理经验，推出了策略保本企业年金基金产品，该产品在业内率先引入第三方担保，保本周期内本金安全。（易非）
游戏	育碧CEO游戏大作推出速度将大幅提升育碧公司总裁Yves Guillemot近日向外界保证称该公司今后会大幅加快《分裂细胞》与《刺客信条》等大作级产品续作的开发进度，加快这两种游戏系列新作的更新速度。而最近育碧蒙特利尔工作室的创意总监Max Beland则向Edage网站解释了Yves Guillemot的说法。Beland表示：“这将是一项长期战略。我并不是说今年内你会看到《细胞分裂》新作的上市。Yves给我们定的目标是今后包括《细胞分裂》，《刺客信条》等大作游戏推出新作的速度会明显加快。”同时《细胞分裂》与《刺客信条》等大作级产品续作移植到手机平台的速度也会相应的大幅提升。同时由于中国手机增值业务的蓬勃发展，gameloft 2010年在中国推出的中文手机游戏都将会和全球同步，中国手机游戏玩家将和全世界的手游玩家同期体验到gameloft的手机游戏盛宴。
科技	20mm超薄卡片相机 富士J26仅售899元外观上，富士 FinePix J26采用了独特的双层涂漆工艺，让其更为漂亮而富有光泽。机身设计继承了J系列的风格，仅20mm的超薄机身，显得更为时尚。机身背面是2.7英寸的LCD显示屏，显示效果清晰，画面细腻。性能上，富士 FinePix J26装载了一块1000万有效像素的CCD传感器，拥有高精度3倍光学变焦镜头，最高达ISO 3200(3M像素时)的感光度，加载了富士的双重防抖模。此外，这新机还新增加了实用的全景功能，可以自动将连续的最多三次拍摄无缝拼接为一张照片。编辑点评：J26的智能场景识别功能能够智能化的识别出6种不同的场景——人物肖像、风景、微距、背光人物肖像、夜景和夜景人物肖像。   产品型号：富士J27(J26)   产品报价：899元   联系电话：0510-82739108 15852500018
财经	基金一季度大幅加仓金融地产随着基金公司陆续披露一季报，呼风唤雨的基金经理们到底做了怎样的布局？数据显示，金融、地产、有色金属等周期性股票受到了基金经理们的偏爱股基未现赎回潮截至昨日，共有16家基金公司旗下124只开放式基金公布了2009年一季报。根据天相的统计，上述124只基金1季度末总份额为6942亿份，1个季度内净赎回837.78亿份，净赎回比例达到10.77%。整体赎回比例相当惊人。但是，其中货币基金的赎回净份额达到614亿份，占据了全行业的3/4。已公布基金中，货币基金的平均赎回比例达到52%，而股票型基金只有1.83%，混合型基金的赎回只有0.13%，规模高度稳定。对此，有业内人士表示，股票基金申购份额在3000点最为集中，如果大盘反弹到这个位置，赎回潮才会出现。基金加仓凶猛从数据来看，股票基金仓位也出现非常大的变化。根据天相测算，上述124只基金中的可比基金股票仓位，2009年1季度末达到77.32%，相比上个季度提升达到9.48个百分点，是一个牛市中都很罕见的仓位提升幅度。其中，股票型和混合型开放式基金的仓位提升分别达到了9.3个百分点和10.9个百分点。其中，股票型开放式基金的平均股票仓位(1季度末)已经达到了79%，俨然是牛市的水平了。虽然金融股相对小盘股涨幅偏弱，但数据显示，金融股是一季度基金加仓的主力。WIND资讯数据显示，从配置行业来看，16家基金公司在一季度对制造业的投入明显增加，一季度末，基金持有制造业市值占净值比为23.64%，与2008年末相比，上涨了5.14%，同时，基金在金融、机械设备、房地产三大行业的净值占比也有一定程度的增加。其中所持金融股市值占基金净值比提高最多，截至一季度末，基金持有的金融股占基金净值比达到了16.15%，与2008年末相比，增加了7.02%。二季度继续看好金融地产在一季度大幅加仓的基础上，在对二季度展望中，多只基金继续表现出了对金融、房地产行业的青睐。其中，大成基金投资总监刘明管理的大成优选基金表示，在二季度将会采取较为积极的仓位配置，重点关注的行业包括基本面显著改善且受益于流动性改善和通胀预期的房地产、银行和保险。除大成基金管理公司外，广发、宝盈、长城、博时等基金公司也分别在报告中指出了金融、房地产行业的投资价值。除此之外，能源、机械设备、通讯、有色等也是基金在二季度看好的行业。对于看好这些行业的原因，基金普遍给出的理由是：估值水平处于市场中较低的水平，盈利的稳定性更强，将充分受益于实体经济的好转。二季度可能先扬后抑随着大盘的持续高歌猛进，基金公司相对于一季度的态度开始更加谨慎。民生加银认为，二季度股市有很大可能会先扬，在二季度初股指可能上到2500—2700区间。但由于回补库存的动力趋弱以及高增长的信贷难以持续，在二季度末股市可能形成重要的向下调整的转折，但跌破1664点的概率很小，调整是吸纳优质公司和进行行业及风格轮换的机会。广发中小盘在一季度报告中指出，2009年二季度，A股市场未来一段时期可能仍会延续上升趋势，但从企业的基本面来看，A股市场在上证综指进入2500点以上的区间应属高风险区。本报记者 贾肖明
科技	配备1230万有效像素 索尼α500仅售4200元作者：陈亮A500在画质方面最大的优势体现在全新的1230万有效像素Exmor CMOS影像传感器和全新的BIONZ影像处理器所带来的高ISO下的细腻画面 不仅如此，配备的自动HDR(高动态范围)功能，能带来最大3EV的动态范围拓展，能够同时记录下大光比情况下高光部分和阴影部分的真实细节，带来丰富的层次感和细腻的色彩表现。一个全新的层面，感受前所未有的画质体验。A500的DRO功能更接近人眼的视觉感受，适合拍人像，孩子，动物，还能同时在连拍下使用，升级的DRO功能在之前机型的基础上进一步提高了远距离景物的细节记录能力，和对主体和背景的均衡曝光控制。强大的数据处理能力，使A500实现了在光学取景器(OVF)模式下每秒5张连拍，实时取景模式下每秒4张的连拍速度。A500的机身防抖功能配备任何使用的镜头都可最高降低约4级快门设置 。    A500的实时取景功能，能够在实时取景的过程中快速地进行相位检测自动对焦，能更快速合焦。A500配备的可旋转液晶屏 ，能分别实现向上和向下90度翻转的视角。除此之外，A500实时取景拍摄功能还配备了人脸检测和笑脸快门可供选择，帮助用户在抓拍尤其是抓拍运动中的人像时获得更快的更准确地人脸聚焦，保存动人的瞬间。A500配备3英寸可折叠液晶屏(约23万像素)，带来更明亮、舒适和精湛的拍摄体验和回放效果。A500的电池续航能力也得到了全面的提升，在开启机身防抖功能的情况下，实现了在光学取景模式下最高1000张的电池续航能力，达到了多数中端机的电池续航能力表现，出行拍摄更轻松。编辑观点：相对于其他品牌的单反相机而言，索尼A500最大的优势是机身防抖功能，这让每款安装在A500上的镜头都自动升级为了防抖镜头，减少了消费者在单反配件上的投资。而在其他的性能配置上，索尼A500也达到了目前入门级单反的主流水平。   [参考价格] 4200元   [联系电话] 010-82484958、82484968。
财经	收评：沪基指跌0.44% 逾七成封基下挫新浪财经讯 周一沪深基指开盘涨跌互现，全天宽幅震荡，截至收盘均小幅下跌。ETF全线下跌，两市逾七成封基下挫。沪基指开盘报3,182.59点，低开3.32点，收于317,1.79点，跌幅为0.44%；深基指开盘报3,181.40点，高开0.15点，收于3,167.42点，跌幅为0.44%。股指方面，沪综指报收2,358.04点，跌幅为0.69%，深成指报收8,910.42点，跌幅为0.93%。开盘交易的32只封闭式基金7只上涨，2只持平，23只下跌。上涨基金涨幅均较小，基金天华最大，上涨1.35%，基金兴和涨幅最小，上涨0.14%；下跌基金方面，基金通乾、基金鸿阳和基金丰和跌幅靠前，分别下跌1.87%、1.33%和1.25%；基金泰和和基金汉兴涨跌持平。LOF场内交易方面，开盘交易的27只基金4只上涨，6只持平，17只下跌。截止收盘，长城久富，万家公用等少数几只基金上涨，且涨幅均较小；中银中国、融通领先和长盛同智等6只基金涨跌持平；下跌基金方面，跌幅均在1%以下，荷银效率、鹏华创新和大成创新跌幅靠前，分别下跌0.93%、0.80%和0.72%，招商成长下跌0.10%，跌幅最小。ETF全线下跌。上证50ETF下跌0.44%，报1.815元；上证180ETF下跌0.48%，报5.633元；深证100ETF下跌0.83%，报2.746元；中小板ETF下跌0.33%，报1.790元；上证红利ETF下跌1.00%，报1.987元。(肖顿)
财经	农银汇理两只基金定投有优惠记者从农银汇理基金管理公司处获悉，日前，农银汇理基金旗下两只基金产品在农业银行、交通银行开展基金定投优惠活动。业内人士认为，在目前震荡市场的格局下，基金定投是较为理想的摊薄成本、降低风险的投资理财方式。据了解，农银汇理行业成长股票型基金和农银汇理恒久增利债券型基金已在农业银行和交通银行开设定期定额投资业务。投资人在农业银行申请上述基金的定投将享有申购费率8折优惠，优惠期至2009年12月31日。通过交通银行发起的定期定额业务申购费率的优惠按交通银行的具体规定执行。基金定投具有摊低成本，降低风险，复利增长，积少成多等诸多优点。此外，普通投资者还可根据自己的经济状况自行选择和调节每月定投的金额，比如投资者在农业银行办理农银汇理基金的定投业务时，最低签约金额为每月100元，最高则没有上限。李力
体育	传谢亚龙刑拘期间拒不交待 “零口供”致未批捕？本报讯 谢亚龙到底交代了多少东西？尽管这一周来各种消息满天飞，但昨日从沈阳方面传来的消息看，至少目前为止，专案组并没有完成对他的突破。据了解，由于谢亚龙拒不合作，有消息甚至说他至今还是“零口供”，因此专案组从他身上取得的进展并不大，消息灵通人士称，这也是谢亚龙至今未被批准逮捕的最大原因，最高检的介入似乎也是由此。>>点击进入中国足坛反赌专题在谢亚龙被立案侦查之后，国内多家媒体传闻他在接受调查时说出了很多东西，甚至猜测近日多个地方足协负责人协助调查都与谢亚龙的供词有关。不过这些猜测近日已被专案组内部人士否认。据透露，看似文弱的谢亚龙在专案组突击审查的巨大压力之下采取了不合作的态度，拒绝交代任何问题，这也导致专案组的调查遇到了相当的阻力。也正是因为案情的难度和复杂性，最高人民检察院才于近日正式介入此案。当全国媒体已经把谢亚龙的罪行无限放大成“故事会”的时候，知情人士却称谢亚龙的罪行并非像外界传的那么悬乎。对于谢亚龙的“拒不合作”，该人士认为并不意味着警方拿他没办法。据了解，专案组目前掌握的人证和物证已经足够将谢亚龙定罪。而最高检的介入，则是希望将此案更深层次地调查下去，避免因为谢亚龙的不合作而失去更多的线索。记者 范天亮相关：谢亚龙“零口供”专案组无进展 最高检介入寻突破      谢亚龙自保或揭发中体秘密 若突破将震荡总局内部      最高检将介入反腐案 扫赌反腐风暴真正迎来最高潮      传邵文忠成彻查谢亚龙重磅砝码 二进宫做污点证人
科技	静态有效像素为100万 索尼SR87E售价3880作者：陈亮北京行情 索尼SR87E是一款拥有1/6英寸百万像素CCD，25倍光学变焦镜头和80GB硬盘容量的摄像机新品。今日笔者在市场上了解到，包含有第二块原装锂电池、UV镜片和三脚架的套装价格降至3880元的新低了。目前市场上，有些不法奸商将水货索尼摄像机伪装成行货进行销售，欺骗消费者以赚取暴利。请广大消费者在选购时予以注意。水货产品无法获得厂家的质保服务。在中关村地区购买索尼影像产品后，可前往鼎好商城地下二层的索尼维修中心确认是否为行货正品。DCR-SR87E拥有1/6"英寸百万像素CCD，总像素为107万，静态有效像素为100万，动态影像有效像素也达到了67万。在阴影或较昏暗光线下，也可呈现较自然的肌肤质感和影像细节，捕捉自然生动的色彩。DCR-SR87E拥有80GB的硬盘存储空间，在3M(LP)模式下可存储约61小。新数据会自动写到硬盘上空白、未用的空间，不会覆写已记录的影像。而且，在触摸式液晶屏上轻按影像的缩略图，您就可以观看所记录的影像，方便快捷。索尼的高速信号处理技术“百万像素引擎”(MEGA PIXEL ENGINE)从高解像度CCD中实现高品质画质。快速捕捉影像数据，高速处理大量信号，减低因数码化而产生的噪点，提升整个画质。编辑观点：索尼SR87E数码摄像机的性能配置虽说不上强大，但对于一般的家庭用户还是完全够用的。80GB的硬盘存储空间，也为长时间拍摄提供了条件。而单机仅3630元的售价，也为SR87E的热销提供了价格优势。   [参考价格] 3880元   [联系电话] 010-82538739
游戏	《九州OL》风云再起跨服决战在即《九州online》资料片“风云再起”2010年开年最火爆的精彩赛事“谁是高手跨服争霸赛”的月度比赛已经临近尾声。2010年1月的总积分排行将截止到1月31日15：00.届时也是公布月度大奖的时间。活动即将结束，而属于九州豪杰们的挑战与进取才刚刚开始。“谁是高手跨服争霸赛”开赛以来，吸引了九州大地无数英雄红颜的关注与参与，每日擂台PK比拼更是如火如荼，这是一场真正的实力大比拼，一次展现自我的舞台。来自各服务器的高手对决让比赛从开始到现在无不火爆非常。但究竟这长期以来的比拼，将产生一位怎样的月度大奖？资料片“风云再起”六大职业谁将最终问鼎月度冠军，让我们拭目以待。千元现金大奖、海量金元宝助阵月度跨服争霸赛，究竟谁是全服高手，1月31日15：00即将揭晓。2010年度巨献《九州online》资料片“风云再起”绝对是新春来临前，你不可错过的。近百项精彩特色等你体验，数万英雄红颜待你一同游历。还有超多充满惊喜与挑战的迎新活动正在陆续开启，让你在九州世界的生活无论是初来乍到还是久经江湖都无法抵挡他的诱惑。新手大礼包，高手进阶双倍奉上，饮酒挂机，纵马驰骋。多重精彩为你带来新春最玄手机游戏体验，万余英雄红颜等待与你一同携手闯九州。2010年精彩巨献，英雄红颜展现自我实力的最大舞台。永久免费的手机网游《九州online》资料片“风云再起”。感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！发送免费短信“JZ”到1066901234即可免费获得2010年最火爆的手机游戏。《九州online》客服：010-82051776《九州online》客服邮箱：jzol@obmgame.com
科技	延续完美音质 艾诺V6000HDR仅售399元    艾诺V6000系列全部以变形金刚的人物来命名，V6000HDR外号为飞毛腿，在保持低廉价格的同时，无论是在UI界面上还是视频格式上，较前作相比都有明显的提升。    音频方面，艾诺V6000HDR支持MP3、WMA、WAV、FLAC、ACC、OGG、APE等格式的音频播放，基本上大多数格式都可以支持。视频方面，V6000HDR则支持AVI、RMVB、RM及FLV格式的播放，支持无色块10M码流720PRMVB以及AVI的视频解码的优使它在看片的时候视觉效果更加震撼。独有的红外摇控器，使它可以被当作是一款小电视来使用。对TV-OUT功能的支持可以使机它在电视上的显示效果更逼近DVD画质。    编辑点评:其它功能方面，V6000HDR支持双线程任务、定向录音、电子书阅读、图片浏览、桌面主题更换、游戏等附加功能，使它在听歌看片之余功能更为强劲。    产品型号：艾诺 V6000HDR(8GB)飞毛腿    产品报价：399元    联系电话：0510-81080595
娱乐	常盘贵子赞《20世纪少年》人物各具特色有看点新浪娱乐：怎么知道有这部原著漫画？常盘贵子：小学时有一个好朋友是漫画迷，家里藏书极多，我把那里当做漫画店。第一次看《20世纪少年》，就是在她家。就跟我和那位朋友一样，漫画中讲的是从小开始的友情，想不到这友情一直发展下去，别有洞天。虽然是长篇漫画，但因为被情节深深吸引，所以一直追到最后。现在拍摄之前，我都会翻看一部份的漫画，不过经常忍不住，又一直看下去。新浪娱乐：关于改编成电影。常盘贵子：我第一次听到《20世纪少年》要改编成电影版的时候，笑了出来。心想《20世纪少年》可以拍成电影吗？还觉得想要这么做的人真的很厉害。如果真的能办到的话，那一定会很有趣，但是真的可以改编吗？我很感动有人想要改拍成电影版，所以如果有人愿意这样做的话，那我也很想参与其中。所以我立刻同意接下雪次这个角色。新浪娱乐：有没有要贴近漫画演出的意识？常盘贵子：浦泽的漫画就像电影一样，十分逼真，但也有一些比较做作的描写。比如说，雪次去便利店找贤知的那场戏，我站着时，要双脚踏开，手叉着腰，这姿势是跟漫画中所描绘的一模一样。一开始我觉得有点做作，但后来发现这也只不过是那个角色的造型，这样想，就可以很自然地演出来了。新浪娱乐：贤知一派当中，你有“万绿丛中一点红”的感觉吗？常盘贵子：我不觉得雪次是这样想，所以我演的时候，也没有这种意识。相反地，正因为她是女孩子，她才不想被人歧视，也就不会特别强调性别之间的差异。加上他们一伙人都是同学，大家就是好朋友，根本不分男女。有这样的一帮友人，真的很难能可贵。新浪娱乐：听说在拍摄现场，贤知一派的男演员合作得很融洽？常盘贵子：一线演员齐集现场，工作的气氛当然很不一样。但结果，完全没有竞争的感觉，相反地，大家很自然地投入角色之中，一群人朝着同一个目标努力，感觉真的很棒，能够跟这些人一起演戏，我觉得很幸福很快乐。拍摄时间很长很难熬，但全因为有这班演员同伴一起向前走，才能够跨越难关，达到目标。何况我们的理想是要保卫地球和平，这样的话，我们当然要非常投入，很认真地站在自己的岗位上。(笑)新浪娱乐：从女性的角度看，你认为这部电影的魅力在哪里？常盘贵子：俊男云集，不可不看！(笑)当然他们不只是俊男，还是一个又一个极有魅力的人物，各有各的特色。《20世纪少年》有趣的地方就在这里。”
财经	基金景宏每10份派2.1元 □本报记者 易非 深圳报道大成基金管理公司旗下的景宏证券投资基金公布2008年度分红公告，向全体持有人按每10份基金份额派发现金红利2.10元，共计派发现金红利4.2亿元。权益登记日为4月23日，派现日为4月24日。本次分红后，景宏基金累计分红达到每10份基金单位派现23元。截至2008年12月31日，基金景宏份额净值为1.2298元，实现净收益2.12亿元。今年4月17日，景宏基金的单位净值达到1.51元，累计净值为3.60元，今年以来的净值增长率约23%。
娱乐	《目标希特勒》香港首映 王秀琳谈咸猪手(图)新浪娱乐讯 2月9日，《行动目标希特勒》在香港首映，Rosemary、寇鸿萍、元华、王秀琳等出席首映礼。王秀琳透露刚签了香港星公司，与黄婉伶（Race）成同门。她重返娱乐圈，希望今年推出唱片。王秀琳表示，自己已有五年没出碟，自己静了很久，好象消失了一样。她表示曾经心灰意冷，之前在JC Group公司更黑，拍了电影《神枪手》，但因为一些问题一直无法上映，拍剧又遇到好黑的事（指当年与尹天照拍剧传出她被尹天照无礼）。她说：“踏入09年，妈咪说我运气会好一点，一切会顺利。”问她有留意近日无线发生“咸猪手”事件吗？她表示有看报纸，但她不想再提起不开心的事。“我觉得这些新闻好多时都有可能发生，我自己不够胆讲，但我自己那件事就影响我好多。”她称自己虽然作为受害人，但形象也受影响，始终做女仔会吃亏一点，要花几年时间才看淡这件事。图库供稿
体育	6场少得11分照样淘汰你 老鹰气死人晋级有何玄机新浪体育讯正所谓君子报仇十年不晚，亚特兰大老鹰84-81战胜奥兰多魔术，4-2淘汰对手，也算是报了去年被横扫的一箭之仇。这个过程不见得酣畅淋漓，但结果绝对值得扬眉吐气。去年东区半决赛，魔术4场场均净胜老鹰25.3分，在真正意义上做到了“横扫”。乔-约翰逊还遭来主场球迷的嘘声。赛后输球又输人的“鹰王”满脸郁郁告诉媒体：“我不在乎这个(嘘声)，我的脸皮比你们想像得厚多了”。时隔一年，如今的约翰逊却成了老鹰的功臣，这一回迎接他的是足以引爆球馆的掌声。仅仅一年时间，老鹰是怎样做到绝地反击的？他们炒掉了“每年都能多赢好几场”的迈克-伍德森，将帅印交给拉里-德鲁掌管。公平地说，德鲁迄今的执教表现不能说是完美。老鹰下半赛季的战绩起伏很大，打魔术第二场的用兵更是招来业界不少质疑。相比主帅的更迭，管理层的悉心运作才更值得夸奖。首先，球队参照去年绿军用肯德里克-帕金斯单防德怀特-霍华德的方式，在赛季后期将杰森-科林斯推上首发。此君一身横肉，抢断比盖帽强，精通“沾衣十八跌”的假摔功夫。他的力量不输霍华德，手比脚快的特质更是针对魔兽容易失误的特质量身打造。难怪ESPN也跟着打趣，建议老鹰下赛季把他的孪生兄弟贾伦-科林斯也签进来。有科林斯和扎扎-帕楚利亚司职中锋，身高平平的艾尔-霍福德也得以回到更习惯的大前锋位置。他是老鹰效率最高的球员，每场是打25分钟还是35分钟区别太大。球队通过引援加厚五号位配置，同时也是对核心球星的一种解放和保护。07探花不再受困于防守魔兽的犯规困扰，能确保留在场上就是进步。接下来的一个变化，则是赛季中期出清防守糟糕的迈克-毕比，从华盛顿拿来科克-辛里奇。老鹰的引援方针是围绕取胜模式制定的——全队没有超一流的明星，因此至少得确保每个人都发挥出相应能力，且场上不能有明显漏洞；接下来才是通过对几个攻守细节的把握，争取把胜利“磨”到囊中。具体到这个系列赛上，分差也很能说明问题。老鹰4场赢球中，除了首战净胜10分之外，其余3场分别是4分、3分和3分。结果别看老鹰4-2晋级，他们6场比赛加起来还比魔术少得了11分！这一方面也是说明老鹰较之魔术，并没有去年魔术射鹰的那种优势，把希望寄托在改善细节，通过最后几个回合的执行来赢球的方针是非常正确的。几名主要球员中，乔-约翰逊和贾马尔-克劳福德都有不错的得分答卷，但命中率不算特别体面。这里头有趣的地方在于，约翰逊与克劳福德把握进攻机会的能力一般，创造进攻机会的能力却是超一流。结果到了比赛末段，这俩人即便失准全场，也能无视防守阵型拔起来给你搞进几个(第4场克劳福德的远射就是代表)。相比之下，魔术众外线就没有这个能力，霍华德这种内线则太容易受到防守环境的影响。总得来说，别看老鹰今年4场晋级中3场赢得很险，其中却有不少必然的因素在里头。他们不见得比魔术强上非常多，但是“能够好上一点点”也足够帮助球队晋级了。这个些微的优势是通过一年的努力得来的，老鹰管理层的悉心运作值得夸奖。(阿布杜猫)
体育	热火已四年没在TD花园赢球 韦德：要打得比主场好新浪体育讯北京时间5月6日(迈阿密时间5月5日)消息  热火即将开赴波士顿迎接客场挑战，虽然他们目前大比分2比0领先，但毫无疑问，客场会比主场要难打得多。更别提，迈阿密人已经有四年没在TD花园赢过球了。热火上一次在TD花园赢球，还要追溯到当地时间2007年4月6日，当时德维恩-韦德休战，沙克-奥尼尔带领热火击败凯尔特人，不过那时凯文-加内特和雷-阿伦都还没有入主波士顿。换句话说，自绿军三巨头组建以来，热火还没在波士顿客场赢过球，四个赛季(2007-11)常规赛7次交锋，外加上个赛季季后赛的3场客场失利，迈阿密人在TD花园已经连续折戟10次。今天的训练结束后，当被问及此数据时，韦德表示他并没有忘记。“首先我要说，系列赛才刚刚开始，我们除了保护好主场其他什么也没做，我们必须找到在(波士顿)那边赢球的办法。不管是常规赛还是季后赛，我们都已经很长时间没在那赢过球了，”韦德说，“很多人到了那边都赢不了比赛，尤其是季后赛，但都想赢，我们也一样，也想拿下一场胜利。”韦德上一次在波士顿击败凯尔特人的时间还要提前，那是2006-07赛季常规赛热火首次做客波士顿，那是他的搭档是“手套”加里-佩顿。“对我们来说，”我们必须把心态调整为，即使2比0领先，但系列赛才刚刚开始，”韦德说，“我们就应该像我们平时打客场比赛一样，告诉自己，‘好吧，让我们拿下一场比赛’。所以我们的注意力必须全部放在第三场比赛(Game 3)上，甚至要确保打得比在主场还好。”热火能不能攻克客场？有几项数据倒是站在他们一边。凯尔特人本赛季常规赛有六场比赛是在休息三天或三天以上打的，他们无一赢球，君子雷在本轮系列赛开始前就说，“休息多了对我们未必是好事”，第二场结束后，双方有四天的调整时间；自NBA于1970-71赛季划分东、西部联盟以来，半决赛2比0领先的球队晋级的几率是89比4，而且逆转晋级的这四支球队全部是来自西部。(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
科技	项链式动铁耳机 iriver N20仅售699元    作者：曹锐    iriver N20延续了该系列的项链式设计，机身小巧，携带美观。该机搭载的动铁耳机备受消费者关注。为了使更多消费者可以享受到动铁耳机的魅力，该机的市场售价进行了小幅调整。4GB容量产品的售价降至669元。咨询电话：010-82697620。    iriver N20    容量：4GB 售价：669元    编辑点评：iriver N20是一款纯音MP3，可播放MP3、WMA、APE、FLAC格式音频，整合了FM收音功能，可定时录制广播节目。    iriver N20采用了触控按键操作，操作时控键会闪烁白色背光灯，机身仅重35g，续航能力可达15小时音频播放。该机虽然采用了动铁优质耳机，但耳机与机身设计融为一体，在一定程度上影响了兼容性。    同时，N20首次应用了iriver专利研发的音场系统—IESE（iriver Extreme Sound Engine），让用户在聆听FLAC、APE等无损压缩音频文件时，借助平衡动铁耳机传达出更优秀的立体环绕音效，IESE包括Flow、Concert、Deep和Broad四种独特音效。    iriver N20    [参考报价] 4GB/669元    [联系电话] 010-82697620
娱乐	组图：威尼斯电影节开幕 皮特获颁陈年影帝新浪娱乐讯 当地时间8月27日晚18点(北京时间8月28日凌晨0点)，一年一度的威尼斯电影节揭开帷幕。当布拉德-皮特和乔治-克鲁尼挥别红地毯边的影迷步入电影宫时，很多影迷遗憾地发出这样的感叹：这也许是今年威尼斯影展星光最耀眼的一天了。好莱坞“双塔”独撑红地毯威尼斯电影节的开幕礼向来星光黯淡，主席马可-穆勒此次特地邀请奥斯卡()新贵科恩兄弟的新片《阅后即焚》来揭幕，显然是明智之选。在短短一个小时不到的红地毯上，当所有的意大利本土明星鱼贯入场后，震耳欲聋的欢呼声只为等待克鲁尼和皮特的登场。唯一遗憾的是，克鲁尼的身边少了他的绯闻女友，而皮特也不见安吉丽娜-朱莉相伴。冰雪女王蒂尔达-斯温顿和德国超模克劳迪娅-希弗是红地毯上仅有的女性亮色。布拉德-皮特领取陈年影帝在冗长的主席致辞之后，主持人也不忘拿皮特和克鲁尼插科打诨。在去年的威尼斯电影节上，布拉德-皮特凭借一部毁誉参半的《刺杀神枪侠》“意外”称帝，没有心理准备的他早早离开错失了水城的登基大典，于是这次新作来袭让他有了一个特别的亮相。在开幕式上，俄罗斯美女主持人娇滴滴的请布拉德-皮特上台领取上届影帝奖杯，却“不坏好意”地从奖杯中取出一朵向日葵，很“认真”的让皮特代为献给台下的乔治-克鲁尼，引得现场观众阵阵坏笑。而不甘错失风头的乔治克鲁尼也向主持人抛来拥抱以示感谢。威尼斯尝试新改革 颁年轻奖向奥利维拉致敬对于今年竞赛单元缺乏大师的质疑，电影节主席马克穆勒显然有自己的说法：今年我们看了很多好片，做了很多努力。这届会尝试着做一些新的改革、走新的道路。而评审团主席维姆-文德斯也表示，此次身上肩负重任，和其他评审一样，他不会在选择中出错，因为这里所有的人都爱电影。而当葡萄牙导演奥利维拉上台致辞时，全场起立向这位影坛常青树鼓掌致意。去年奥利维拉带来一部《哥伦布之谜》参加大师展映单元，而今年又以一部7分钟的短片《从看见到看不见》探讨现代人的交流障碍，旺盛的创造力令人刮目相看。而一贯严肃的电影节也别开生面的为这位百岁导演颁发了旨在表彰年轻电影人的奖项，正如电影节主席马克穆勒说得那样：奥利维拉虽然已经年过百岁，但他却是威尼斯电影节上最年轻的一员。新浪娱乐威尼斯前方报道组 rocky/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
科技	走在时尚尖端 索尼T900现价2250元    【重庆行情】 由索尼09年最新推出的旗舰级新品，索尼T900(资料 报价 图片 论坛)震撼亮相在消费者身前，延续了T700的时尚做派，16mm的超薄机身仍然是该机的杀手锏，除此之外，T900还搭配了Super HAD CCD传感器，以及720p等热门功能，对于追逐时尚的年轻人而言，确实极具诱惑了。目前该机在商家蓝芷科技仅售2250元，有兴趣的朋友可以关注下。    SONY DSC-T900机型外观以金属配合拉丝工艺打造，整机外型简约时尚，超薄的机身搭配红、黑、银、棕四款动感靓丽色彩，配合不同个性，拥有不同的选择。本机采用高品质的LCD，采用了3.5英寸触摸式Xtra Fine液晶屏，16:9宽屏显示，具有约92万像素的高分辨率，显示效果清晰自然，此款数码相机的像素提高到了1210万，分辨率高达4000*3000，采用4倍光学变焦。35-140mm的等效焦距，最大光圈F3.5－F4.6，并具有1cm超微距功能。    编辑点评：    随着数码相机技术的提升，人们已经远远无法满足于性能上的需求了，在外观上，消费者也要求苛刻，对于索尼T系列这一紧跟时尚潮流的数码产品，还是颇受年轻消费者喜爱的，T900作为目前T系列的旗舰，自然吸引了颇多关注。SONY DSC-T900[参考价格]2250元[联系方式]023-86136235 13618280461
体育	湖人最强利刃淘汰边缘才出鞘 这次赌博输的真没话说新浪体育讯三番战！此前湖人在主场连失两阵，但是从历史的高度来看，主场输两场最终赢得系列赛的毕竟还有三支球队，但是如果本次客场挑战小牛再输的话，历史告诉我们，已经没有哪怕一支球队可以翻盘了。换句话说，本场比赛对于湖人来说，就是天王山之战，输了，基本上就意味着可以拾掇几条蚯蚓去钓鱼了，而且，如果这场比赛输了的话，非但要让查尔斯-巴克利的“小牛横扫”预言成真，而且老帅“禅师”菲尔-杰克逊极有可能在没拿到冠军的情况下在别人的地盘上结束自己光辉的职业生涯。这教人于心何忍！但是怜悯和同情并不能帮助湖人赢球，甚至赢球靠的也不是咬牙切齿的血性。NBA发展到今天这个地步，战术的重要性不言而喻。如何能够在48分钟的比赛中将自己的利益最大化，极力击打对手的弱点，这就是季后赛每支球队所必须做到的事情。而且季后赛是系列赛模式，场上的调整固然重要，每场比赛之后的调整和变化更是可贵。对于湖人来说，在进攻端，他们引以为豪的主要打法分为两条线：一是阵地战中的三角进攻应用，二是拉马尔-奥多姆嵌进阵容之后的防守反击。在三角进攻中，强侧布置三个人，控球者将球交付到站立在罚球线附近的传球者，而自己则跑向强侧底角，同侧禁区站立一名低位单打者，这样便形成了一个三角。而三人之间的距离保持和攻击能力，将为低位单打者和高位传球者之间打开一个传球通道。一切的布置都是为了让球更好的传到内线的低位单打者手中，并为他创造良好的单打氛围。而当内线进攻者得球开始背身进攻时，整个湖人的第一目的是让此人进攻得手，第二是当对手的防守发生变化时，三角进攻的后续变化将就此铺展。那么谁应该是那个站到内线去进攻的人呢？那就要看对手哪个位置和你对位时弱势最大了。很明显，在打很明显，在打黄蜂的时候，中锋位湖人占据最大的优势，此时站在禁区的就是安德鲁-拜纳姆。而到了打小牛的时候，谁都明白，此时湖人的最大优势在于2号位的科比-布莱恩特，然而第二场科比几乎全场进行禁区背打效率却显得极低，这也是湖人上一场落败的主要原因之一。那么当三角进攻内线的第一选择(科比)已经被一场比赛证明不奏效的时候，湖人自然该尝试双方对位中的第二优势点来执行三角进攻，而这个第二优势点，便是安德鲁-拜纳姆。果然，今天湖人整场对于这种三角进攻的布置非常到位，拜纳姆不断的在禁区要位，队友也有意将球交付到他的手中，最终他整场比赛上场35分钟，16投9中，得到了全队最高的21分，外加10篮板，其中进攻篮板便有4个之多。这也就是为什么，洛城的专家指出，当科比不在无所不能的时候，拜纳姆是湖人一把最强的利刃。当然，全场比赛还是有一个变数，那就是奥多姆进入了首发阵容之中，奥多姆的功能在攻防转换进攻中的作用不言而喻，但是他进入了首发还有另一个妙用，他对位的内线优势其实也相对高，所以湖人的阵地战中还是有以奥多姆为内线单打者铺展的模式。这些策略的对头，导致了湖人在三节过后对小牛依然保有领先优势。即便如此，湖人的战术虽然得当，但是到了下半场，湖人的执行力不当的老毛病又展示无遗，到了关键时刻拜纳姆几乎没有得到任何战术支持的单打机会！当然，这不能全部怪队友，拜纳姆自己全场的犯规过多过密也是罪魁，他的比赛时间因为这些犯规变得支离破碎，贡献自然也要打个折扣。而到了末节拜纳姆5犯下场后，湖人已经彻底丧失了进攻的核心点，全队都陷入了单打和简单的挡拆中不能自拔。而在防守端，湖人坚持了三节对德克-诺维茨基不包夹的策略，到了最后一节却突然改用包夹，但是这也导致了小牛在外线出现了太多的空位投射机会。“禅师”此时大概是想遏制小牛的末节大杀器诺维茨基，转而赌博小牛外线投射不中。很可惜，禅师的赌博，最终还是以失败告终。随着小牛外围一次又一次的空位投射中的，0-3的结果也如期而至，紫金王朝的美梦，或许在今天，便已经彻底破碎了。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](三儿)
娱乐	《谁主名花》2月6日上映 提前引爆情人节(图)新浪娱乐讯 2月初，电影娱乐市场中《赤壁》后效应仍在持续，各路影片也在为热热闹闹的贺岁档做着总结。情人节期间，几部特色新片已经初步排定档期。2月6日，法国浪漫爱情喜剧《谁主名花》即将登陆各大影院，率先引爆新一轮档期。法国人极致的浪漫与轻盈的幽默为全世界所共知，作为法国浪漫喜剧的主流代表，《谁主名花》由曾执导过《晚餐游戏》、《你丫闭嘴》，专长喜剧的著名导演弗朗西斯·韦伯操刀；并邀请到曾获欧洲影帝、西泽奖影帝等无数大奖的法国影帝丹尼尔·奥图（Daniel Auteuil），曾以《英国病人》荣登金球奖影后和奥斯卡提名的英国女星克里斯汀·斯科特·托马斯（Kristin Scott Thomas），与苏菲·玛索合作新片《床的另一边》的丹尼·伯恩等五大巨星联合主演。影片主人公之一的皮埃尔（丹尼尔·奥图饰）是一位知名企业家，有一天他和名模艾琳娜（爱丽斯·泰格里昂妮饰）幽会时被跟踪的记者拍摄到，巧合的是饭店停车员皮昂（加德·艾尔马莱饰）也被拍摄了进去。为了挽救婚姻，皮埃尔试图向妻子（克里斯汀·斯科特·托马斯饰）表明他和艾琳娜并不是情人关系，艾琳娜和皮昂才是真正的一对。为了使这个故事更加可信，皮埃尔雇用大律师与皮昂签约，并说服艾琳娜搬入皮昂的住处，要她假装与皮昂是情侣关系。皮昂为了帮助女友艾米莉解决开书店的资金问题，也答应了这个荒唐的要求。正当所有的媒体都沸沸扬扬，对皮昂和艾琳娜的爱情故事惊叹不已，而且其他的名模也希望探究出这其中的原因时，皮埃尔的妻子却看清了这一切，她不但雇用私家侦探跟踪两人，还将计就计与皮埃尔和他的大律师玩起了游戏。最终事情朝着皮埃尔所希望的相反方向发展，妻子没有被他的慌言所蒙蔽，艾琳娜也终于明白皮埃尔是不会离婚的，因为他不可能放弃属于妻子的亿万财产，最终决定离开他，只有诚实的皮昂不仅赢回了女友艾米莉的心，而且还得到艾琳娜的友谊。《谁主名花》以轻松浪漫的喜剧风格为基调，不同于普通法国电影的絮叨与繁琐，这部拥有诸多实力派顶尖演员的影片并不靠刻意的作秀和夸张的表演来达到搞笑目的。轻松自然的表现以及许多细节的处理体现着导演和影帝影后们的功力，同时也让观众自然而然的乐在其中。影片情节上更是脱去了寻常“麻雀变凤凰”故事的俗套，就像《食神》里面死胖子对“史提芬周”说的：“我真的估不到你啊！”面对情人节档期进口与国产新片的蠢蠢欲动，《谁主名花》先声夺人，2月6日起，将为观众带来爆笑的浪漫春光。tg/文
财经	创业板开闸 基金瞄上创业板机会□晨报记者 陈重博本周，证监会发布《首次公开发行股票并在创业板上市管理暂行办法》，该办法将于5月1日起施行。基金业内普遍认为，结合现阶段我国政府积极应对全球金融危机，以金融促进经济发展的重要举措看，创业板的推出在客观上将有效缓解当前中小企业融资难的问题。创投个股受青睐随着创业板的开闸，创投概念股票成为本周市场最热门的板块。赛迪传媒、中国软件等创投概念股持续涨停，而烟台万华、紫江企业、张江高科等相关个股的涨幅也颇为可观。虽然大部分创投个股的炒作，仅停留在概念炒作的方面，但仍有部分质地优良的创投股受到了基金的一致青睐。张江高科的年报显示，中邮核心成长、华夏成长、华夏蓝筹核心、华安宏利等基金均是该股的前十大股东。值得注意的是，这些基金在今年以来的业绩排名也相对靠前。另一家创投股——烟台万华中，同样云集了诸多基金。年报显示，博时价值、华安宏利、银华核心等基金均重仓持有该股。可见，对于创业板的开闸，基金也是摩拳擦掌的。主板关联企业受益当然，对基金公司而言，更有吸引力的是创业板市场和主板市场的联动作用。对于主板市场来说，创业板的推出会增加更多的新鲜血液。“很多主板上市的公司已经到了相对稳定的增长阶段，有比较丰富的现金流，因此就可能流向与创业板相关的创投公司，以多种方式参与到可能在创业板上市的新兴行业龙头公司的发展进程里。从而增加新的利润增长点，同时实现市场资源的最优化配置。”信诚基金研究副总监胡?告诉记者。“因此，对可能在创业板上市的公司，以及与创业板关联度比较高的主板公司、领域，我们都将保持高度的关注。”胡?强调说。这其中包括科技、医药以及尖端化工、互联网行业等。而创业板对机构投资者的挑战，除了研究领域的不断补充完善，在研究思路和研究方法上都要更加灵活，需要更强的预见力和更高的想像力。另外，不少基金公司的观点认为，创业板的推出同样有利于国家产业结构的转型——目前大型企业的IPO高峰期已过，市场对于多样化的投融资需求更加迫切，创业板推出有利于资本市场捕捉到新的热点，促进一批具有未来经济增长点的企业更好地发展。扩容压力分流资金除了投资机会外，创业板的推出可能对资本市场带来的压力也备受各界关注。建信基金认为，创业板会为市场带来一定的扩容压力，它会造成一部分资金的分流，虽然从目前看这种压力并不会很大；从未来的发展看，如何保证创业板市场的流动性，对于保证创业板的活力将是一个比较重要的问题。信诚基金则表示，短期来看，创业板市场可能对中小板市场有一定的资金分流，但从中长期看，反而会吸引更多资金投资资本市场。资本市场会因为创业板的加入变得更活跃更有吸引力，同时主板企业有可能因为参与了对创业板企业的投资而重拾吸引力，两个板块之间相辅相成、互相促进。当然，在当前资金比较充裕的情况下，不排除创业板公司会存在高价上市的状况，因此存在调整的可能，暗藏风险。
娱乐	20世纪福斯联合星空传媒攻占亚洲电影市场(图)新浪娱乐讯 新闻集团旗下两大成员二十世纪福斯影业、星空传媒近日宣布合资组建 Fox STAR Studios，积极参与亚洲电影制作、发行及推广项目。新公司首个分支机构落户宝莱坞电影工业中心孟买，之后将陆续设立大中华、东南亚分公司。除了投资传统宝莱坞影片，还会拍摄新浪潮及其他印度语言电影。有报道指，印度 Fox STAR Studios 计划今年发行3部影片，2009年推出10部影片。 Fox STAR Studios 大中华分公司很有可能会设在香港。其实星空传媒一早有制作华语电影，但因缺乏全面发展策略，最终只有少数作品得以上映。星空传媒旗下庞大片库也会为新公司提供重拍版权。 二十世纪福斯今年5月宣布筹组 Fox International Productions，负责在日本、俄罗斯、德国、印度等主要市场制作及购入当地电影。 索尼是较早进入亚洲市场的好莱坞电影公司，1999年就在香港成立哥伦比亚电影制作(亚洲)有限公司，先后参与《卧虎藏龙》、《可可西里》及周星驰()喜剧《功夫》 、《长江七号()》。初期计划每年发行3至5部华语电影，但事实上未能达到此目标，甚至曾经连续几年没有新片上映。现在手头上也只有冯德伦(听歌)导演、陈冠希( 听歌)主演《跳出去》和《功夫》续集两套新片。 华纳兄弟于2004年与中国电影集团、横店集团合资组建中影华纳横店影视，但票房业绩未如理想，加上与母公司关系紧张，近期难有突出表现。华特迪士尼去年推出首部华语电影《宝葫芦的秘密()》，第二作《熊猫回家路》也铁定于明年上映，此外还携手印度电影公司 Yash Raj Films 每年制作一套动画长片。Moviesoon Adam Hsieh/文 新浪娱乐讯 新闻集团旗下两大成员二十世纪福斯影业、星空传媒近日宣布合资组建 Fox STAR Studios，积极参与亚洲电影制作、发行及推广项目。新公司首个分支机构落户宝莱坞电影工业中心孟买，之后将陆续设立大中华、东南亚分公司。除了投资传统宝莱坞影片，还会拍摄新浪潮及其他印度语言电影。有报道指，印度 Fox STAR Studios 计划今年发行3部影片，2009年推出10部影片。 Fox STAR Studios 大中华分公司很有可能会设在香港。其实星空传媒一早有制作华语电影，但因缺乏全面发展策略，最终只有少数作品得以上映。星空传媒旗下庞大片库也会为新公司提供重拍版权。 二十世纪福斯今年5月宣布筹组 Fox International Productions，负责在日本、俄罗斯、德国、印度等主要市场制作及购入当地电影。 索尼是较早进入亚洲市场的好莱坞电影公司，1999年就在香港成立哥伦比亚电影制作(亚洲)有限公司，先后参与《卧虎藏龙》、《可可西里》及周星驰()喜剧《功夫》 、《长江七号()》。初期计划每年发行3至5部华语电影，但事实上未能达到此目标，甚至曾经连续几年没有新片上映。现在手头上也只有冯德伦(听歌)导演、陈冠希( 听歌)主演《跳出去》和《功夫》续集两套新片。 华纳兄弟于2004年与中国电影集团、横店集团合资组建中影华纳横店影视，但票房业绩未如理想，加上与母公司关系紧张，近期难有突出表现。华特迪士尼去年推出首部华语电影《宝葫芦的秘密()》，第二作《熊猫回家路》也铁定于明年上映，此外还携手印度电影公司 Yash Raj Films 每年制作一套动画长片。Moviesoon Adam Hsieh/文
娱乐	数字3D电影《地心历险记》月底内地上映(图)新浪娱乐讯 由中影集团公司引进发行的数字3D电影《地心历险记》将于2008年9月29日与观众见面。该片将在百余家支持数字三维格式影片的影院上映。电影《地心历险记》将带领广大观众与片中主人公一起感受一段惊心动魄的狂野地下探险之旅。故事叙述的是一位素有远见卓识的科学家，特雷弗??安德森(由布兰登-弗雷泽饰演)和侄子肖恩(由乔什-哈切森饰演)在前往冰岛进行一次学术探险旅行时，和当地美丽的导游汉娜(由安妮塔-布里姆饰演)在途中无意间掉进深渊，而他们唯一脱逃的办法却是要不断靠近地球的最中心处。穿越未经人类发现的世界，这三人面前出现的景象越来越光路怪离，见到的各种生命更是不可思议。例如“食人植物”、“巨型会飞的食人鲳”、火烈鸟和可怕的远古恐龙等等。 随着身处的环境越来越险恶，三个冒险家也意识到必须尽快返回地球表面，否则性命难保……根据儒勒-凡尔纳的小说改编的叙事体动作3D影片《地心历险记》，在原著的基础上添加了不少现代元素，使之成为一部活力无限、动感十足的三维数字立体电影。《地心历险记》早在1999年上映过，当时是以二维电影的形式上映，由于精彩故事的内容赢得了广大电影爱好者的青睐。所以对于这个经典的历险故事大家耳熟能详，即将上映的此仍然以原著惊险离奇的故事为基础，却利用高清三维立体效果制作完成，目的就是希望能让观众体验最激动人心的视觉享受，从一个新视角向大家展现一个经典的故事。观众能从心里感受真实，并用最原始的原著精神震撼心灵，所以《地心历险记》在叙事体故事片中具有新里程碑的重要意义。据影片的出品方介绍，用高清数码格式拍摄《地心历险记》让拍摄人员得到了充分发挥的机会来创造极具震撼力的人物形象。尤其是对人类视觉的模拟程度几近乱真，这种成果是以往任何一部三维立体的电影无法比拟的。我们在高清数码影像上达到的层次感比普通电影里看到的影像的层次感要丰富得多。所以，在镜头和物体之间的距离里，观众看到的东西比以往要精彩细致得多。在普通电影里，如果观众看到演员做的动作是躺在一块石头上，向镜头的方向伸出他的手，那么我们的观众可以选择在他的手指或眼睛部分进行任意聚焦。但是不能同时聚焦这两个身体部分。但是在高清数码三维立体拍摄手段，因为其丰富的层次感和画面深度，观众就可以同时注目于这两个不同的身体部位。所以，整体上，效果就逼真到极致。另外，据中影数字院线负责人介绍，本片只能在支持数字三维格式影片的影院上映。据介绍，我国目前商业数字影院(2k)已经发展到近600块银幕，已经位居世界第二位，目前正在安装和将要安装的数字影院还有近400块银幕，预计到年底将突破1000块银幕。从技术上看这些影院中都已具备数字立体电影的放映条件。就发行放映方式来讲，数字院线也打破了原有的发行放映方式，该片以“长线放映”方式为主，现在已经在安装数字3D放映机的影院已接近百余家，而国内一些院线和影院对放映数字立体电影都表现出了较大的兴趣，加上政府管理部门给予了多方面的支持和鼓励，多数数字影院会陆续安装支持三维格式的服务器和放映机。据悉，本片制作成本6千万美金，该片在北美地区7月11日上映，截至到目前票房已过亿。本片在香港地区8月14日首映，在34块银幕(其中不超过10块数字3D银幕)上映，据观众反映，购买该片3D电影片需提前一周预定，而该片2D电影票相比起来基本上无人问津；截至到目前该片在香港地区已取得了超过3300万的票房佳绩，并成功实现了本年度首次香港周票房四连冠；据业内人士分析，该片在香港地区票房仅排在《长江七号()》《蝙蝠侠6》(票房均过5000万)和《木乃伊()3》(票房3800万)之后，目前位列本年度香港地区影片票房排行榜第四位，而且目前票房依然很稳定，预计该片可以创进本年度香港地区影片票房排行榜前五位。 影片的出品方华纳兄弟与新线公司和引进发行方中国电影集团公司对本片在国内的上映报以极高的祈盼，相信数字3D影片《地心历险记》不仅能票房飘红，得到良好的观众口碑，而且会为中国电影市场开拓一片新的广阔天空。
游戏	手机游戏《三国印魂》论英雄送充值卡俗话说：乱世出英雄，在社会原有的秩序被打破，新的秩序未形成之时，这个时期对人的束缚最少，所以英雄、枭雄辈出。在中国历史上最精彩的“乱世”莫过于三国。无论是“武艺超群，忠义两全”的关羽，还是“算尽天机，火烧赤壁”的诸葛亮，或是“治世能臣，乱世奸雄”的曹操……只要是读过《三国》的人，想必都会有一个自己心中的三国英雄。而我们《三国印魂》大型论坛活动“论三国英雄送手机充值卡”正是给了诸多喜爱三国的玩家，一个将自己心目中英雄描述出来的舞台，活动开始仅仅两天我们举办活动的论坛就有许多玩家争先恐后的将自己心目中的英雄描绘在论坛之上，关羽，吕布，曹操，诸葛亮等三国诸多能臣猛将的一身的辉煌成就一一出现在了玩家的笔下，那些鼓鸣齐鸣，血战八方，运筹帷幄，殊死决战的场景似乎又浮现在了我们眼前，让我们的心恨不得穿越时空，回到几千年前的战斗中，挥师讨伐，让那充满激情的豪言壮语成为现实！现在“论三国英雄送手机充值卡”活动仍然在进行，赶快登陆我们的活动网站论坛(wap.375520.com与wap.joyes.com)，将你心目中的三国英雄描绘出来，不仅可以让你崇拜的英雄获得其他人的认同，对于精彩的评论我们也准备了丰厚的奖励，心动不如行动哦！《三国印魂》客服：028-66822944《三国印魂》客服邮箱：gm@gfinger.cn
财经	QDII基金首现分红本报讯 (记者 吴敏) 两年来备受争议的QDII基金首次迎来分红。海富通中国海外精选基金昨日称，将以截至3月31日的可分配利润为基准，按照每10份份额0.20元的比例派发红利。这是QDII面世近两年半以来的首次分红。在目前9只权益类QDII产品中，只有海富通和交银施罗德的QDII产品净值在面值之上。海富通海外精选或是目前唯一有能力分红的QDII基金。海富通QDII基金分红的除息日为4月9日。红利发放日则在本月20日。海富通中国海外精选基金去年5月开始募集，并于当年6月27日成立，主要投资于“中国概念”类海外上市股票。并从去年11月起采取了不断逢低增加仓位，购买价值严重低估、受益于全球金融危机缓解和中国宏观刺激政策的行业和公司。美国股市在3月10日之后大幅反弹，三月份至今，与“海外中国”概念密切相关的恒生国企指数则劲升了27%。海富通中国海外的净值也从2008年10月27日最低0.768元，上涨至3月31日的1.051元。QDII基金之间的差距正在拉大。银河数据显示，一季度，海富通中国海外精选基金净值增长率达6.38%，排名第一；最后一名则为-5.85%，两者之间的业绩差距达到12.23%。■ 相关新闻180ETF二度分红本报讯 (记者吴敏)华安基金昨日称，将对旗下基金华安180ETF实施分红，每10份基金份额派发现金收益1.49元。此次分红权益登记日为2009年4月10日，除息日和红利发放日分别为4月13日和4月17日。这是华安180ETF自2006年来的第二次分红。
科技	超值性价比产品 近期热门MP3MP4一览    作者：曹锐    面对同质化严重的数码产品，性价比是判断一款产品是否值得购买的最基本标准。除了外形占优势的苹果，和品质不话可说的索尼，在MP3MP4市场很多品牌不得不通过提高产品的性价比来赢得消费者的青睐，尤其在某个没有什么技术改进的阶段，性价比成为各厂家比拼的重点。目前MP3MP4市场正处于无技术提高的空闲阶段，因此各品牌只能试着推出一些具有高性价比的产品吸引消费者，同时赢得市场优势。今天，笔者为大家带来了6款近期上市的MP3MP4产品，有兴趣的朋友不妨关注一下。    蓝魔T9HD    容量：8GB 报价：699元    产品介绍：蓝魔 T9HD搭载了4.3英寸800×480像素1600万色TFT液晶显示屏，延续了前作的外形设计，新颖时尚。    T9HD在前作的基础上提高了视频播放能力，采用了瑞芯微RK28芯片可全面支持包括MKV、H.264等在内的多种格式视频和编码视频。    蓝魔T9可播放MP3、WMA、WAV、AAC、OGG、FLAC、APE多种音频格式，支持JPEG、BMP、GIF三种图片格式，具有电子书、TV-OUT电视输出等实用功能。
娱乐	美国演员工会将投票是否罢工(图)早报记者 程晓筠 编译核心提示：眼下经济危机的到来令很多人为能否保住饭碗而忧心忡忡，不过也不乏打算主动放弃工作的人。美国当地时间昨日凌晨1点，经过两轮马拉松的谈判，美国演员工会(SAG)与美国电影电视制作人联盟(AMPTP)的谈判最终仍以失败告终，双方并没有约定开启新一轮谈判的时间。 眼下经济危机的到来令很多人为能否保住饭碗而忧心忡忡，不过也不乏打算主动放弃工作的人。美国当地时间昨日凌晨1点，经过两轮马拉松的谈判，美国演员工会(SAG)与美国电影电视制作人联盟(AMPTP)的谈判最终仍以失败告终，双方并没有约定开启新一轮谈判的时间。演员工会已开始准备组织旗下的成员进行一次投票来决定是否罢工。制作人联盟：经济危机罢工不明智美国电影电视制作人联盟今年与美国导演工会、美国编剧工会、美国电视与广播演员联合会等达成了新的协议，与演员工会的谈判是他们今年唯一无法达成一致的协议。美国电影电视制作人联盟已明确表示在如今经济状况越来越糟糕的情形下，不会为演员工会提供好于其他三个工会的协议。联盟中的一位制片人表示：“因为这轮谈判没有取得进展，演员工会现在就准备罢工投票，这样的决定很奇怪。要知道现在正值历史上罕见的经济危机。”作为示威，美国电影电视制作人联盟表示，本周他们又与拥有35000名成员的国际戏院职员联盟达成了一份新的为期三年的协议，这是他们今年谈判成功的第六个新协议。今年年初编剧工会的“百日罢工”令美国娱乐业蒙受巨额损失，仅洛杉矶一地，就有高达25亿美元的资金流失。值此金融海啸愈演愈烈之际，假如演员工会投票通过罢工，那后果更是不堪设想，所带来的经济损失将远远高于编剧罢工，而且很可能再度导致金球奖的流产，甚至可能危及奥斯卡()颁奖礼，对于演员和制作人双方而言，无疑将两败俱伤。演员工会：支持率超过75%即罢工美国演员工会的成员超过12万，包括电影、电视以及其他媒体中从事表演的人员。在去年年末今年年初的美国编剧工会的“百日罢工”中，美国演员工会曾给予其大力支持。由于演员工会与代表片商的电影电视制作人联盟的旧合约于今年6月30日到期，早在今年5月，双方就开始谈判讨论订立新合约，但一直没有实际进展。期间，电影电视制作人联盟曾提出了一份附加酬金高达2.5亿美元的新协议，但新媒体的附加酬金只限每分钟超过2.5万美元的节目，令演员工会无法接受。演员工会的常务理事兼谈判代表唐·艾伦透露，昨日谈判之所以破裂的主要原因之一是电影电视制作人联盟认为旗下片商有权在互联网等新媒体中采用不属于演员工会的演员，一是片商拒绝因为节目或影视剧在电视或网络等新媒体上的重播而再向演员支付费用。唐·艾伦表示，节目或影视剧每播出一次，参与其中的演员理所当然应该拿到一笔报酬，演员工会许多成员超过一半以上的收入都来源于此，“电影电视制作人联盟要我们接受的新协议将开始断绝演员收取重播的报酬，这无疑会引起广大演员的恐慌与不安。”演员工会的谈判小组表示将“全力以赴说服旗下成员支持罢工”。其实早在这轮谈判开始之前，演员工会已决定一旦谈判破裂就将组织投票，决定罢工与否。预计投票将持续一个多月，假如支持罢工的投票超过75%，那演员工会就要将罢工付诸实施。
游戏	手机网游《封神online》宅也有礼！最近，宅在《封神ol》已经成为一种潮流，究其原因小编走访一些《封神ol》资深宅男宅女玩家，听到最多一句话便是“宅《封神ol》天上就能掉馅饼”！真有这样的好事么？的确如此！不用打怪、做任务，也无需组队打副本，发呆中惊喜不知不觉从天降，大把的经验值，物品丰厚的超值礼包，一样一样的砸晕你，宅《封神ol》就是这么神奇！现在，玩家仅在线五分钟就能白拿经验，等值于半倍每日答题的经验值！另外，每天在线累计半小时、一小时、两小时、三小时、四小时都会获得大量经验，以此计算下来，上线四个小时的玩家将得到相当于四倍半答题海量经验！国人讲究好事成双，这不喜迎新春佳节《封神ol》完全免费的“寿、禄”礼包一同从天降，在线一小时便获“寿字礼包”，四小时获“禄字礼包”。杀怪双倍卷，氏族贡献卷，英雄之血碎片等物品一一囊括礼包中，生产高级装备的稀有素材英雄之血用五个“英雄之血碎片”就可兑换得到，跑跑腿找到“碎片兑换”NPC即可。原来，宅《封神ol》就能轻而易举免费白得寿、禄精品大礼包及海量经验值，天上掉馅饼的美事真的就发生了，好游戏一定要大家齐分享，《封神ol》随时等待玩家体验拿大礼！注：“寿字礼包”物品：杀怪大双倍卷，大荣誉双倍卷；“禄字礼包”物品：中氏族贡献卷，第一孔万能开封诏卷，英雄之血碎片。“碎片兑换”NPC地点：人—西岐成教军场(55，5)；仙—玉虚宫仰望广场(28，49)；妖—碧游宫习法院(7，15)；魔—枉死城练兵场(36，39)；中立种族—朝歌城久间殿(23，6)。首款大型3G神话手机网游《封神online》：精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：400-650-6628(中国大陆任何地区拨打，只收取市话费用)客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
科技	靓丽流线造型 2G昂达VX510仅售299元    随着国内数码大家昂达电子旗下又有一款潮流新品VX510面市，昂达vx510在数码市场又掀起一阵风潮，昨天笔者从济南蒲桦科技了解到，该款产品已经少量到货济南，售价为299元/2G，有想购买的朋友可以致电商家了解详情。    VX510与昂达以往的风格有着不小的改变，全新外观设计的时尚感更为抢眼。从正面的炫目镜面、侧面的银缕修饰、背面的流线造型，再到靓丽的颜色搭配，处处突显出一种时尚气息，蓝紫色的机身在一片眩光中夺人瞩目。VX510在超薄、超轻的设计中，嵌入了一块2.4英寸、分辨率为320×240的高画质液晶屏幕，将时尚外观与携带应用之间和谐之美发挥至极。    此外，VX510融入了目前最新一代的点触式按键技术，更为灵敏、精确，只需轻轻用指尖一触，就可以唤醒充满蓝色背光的“蓝调”风情，按照自己需要进行随意操作，人性便捷。    编辑点评：在精致、美艳的外衣之下，昂达VX510融入了丰富的全功能设置。它支持MP3、WMA、FLAC、AAC、APE等所有主流音乐格式的播放，具备同步歌词显示；视频方面，AVI、DIVX、MPEG1、MPEG4、RM、VCD、XVID、RMVB、FLV、MP4格式影片能在精致的屏幕中完美展现。同时，JPG、GIF、BMP、PNG格式的图像均支持浏览， FM收音机、录音、电子书等使用功能也一应俱全。    [产品名称]:昂达 VX510    [参考价格]:299元    [联系电话]:0531-86644358
财经	短期座次竞逐 QDII首次分红过去一周大盘创出了今年以来的新高，从短期排名来看，各基金之间的争夺相当激烈，过去一周的排名前十只基金净值增长率相差不到1%，而QDII中的海富通技高一筹，创出成立以来的新高并有分红，令人惊喜。次新基金表现相对领先从这个清明节前的短期排名来看，银华核心价值优选以4.7%的增长率排名第一，同时该公司旗下的另一只道琼斯88也跻身前十。但第一名与第十名业绩相差度非常小，只有0.7%，可见本期排名的竞争十分激烈。汇添富旗下的蓝筹稳健“打榜”成功，一方面说明这只前期相对落后的基金开始发力，另一方面也说明目前市场热点有向蓝筹股回归的迹象。而月度排名中，第一名与第十名的差距也不到2.5%，指数基金占据了4席，表明主动型基金要战胜市场并非易事。一季度基金成绩单本周出炉，次新偏股基金的业绩表现相对领先。在去年5月以来成立的47只次新偏股基金中，世纪成长、金鹰红利、银华领先等7只基金收益率超过32%，成为次新基金乃至整个偏股基金的明星。统计数据还显示，次新基金中取得超过32%的高收益基金的比例明显超过老基金，扣除指数基金后，次新基金中高收益比例是老基金的两倍以上。去年12月31日成立的广发沪深300指数基金，据介绍，在短短三天内就迅速完成建仓策略，及时赶上2009年一季度股市的大涨，基金收益率也达到了32.33%。虽然次新基金有低位入市的优势，但也有一些基金因过于保守而痛失此波反弹行情。天相统计显示，今年一季度偏股基金业绩后四名的基金中，倒数第一、第二和第四名也都是次新偏股基金。其中，两只今年一季度业绩为负的偏股基金都是去年四季度成立的次新基金，净值分别下跌0.1%和0.68%。从业绩差距来看，今年一季度表现最好的世纪成长和表现最差的次新基金业绩相差超过40个百分点，充分体现出不同基金公司在次新基金建仓期投资能力的巨大差异。关注封基分红行情 上周封闭式基金的排名也相当接近，第一名与第十名的净值增长率相差也仅为1%，瑞福进取的杠杆效应带来净值增长率第一，该基金虽然只有0.406元的净值，但是在年报中仍然提出了分红预案。这也是全部封闭式基金管理公司不得不面对的心痛———整体亏损的情况下，还要将资金拿出来分红降低规模。年报数据显示，2008年共有9只封基的“年度已实现收益”和“可供分配收益”两项指标均为正，因此市场对此类封基进行年度分红抱有期待。其中，已公告分红的有基金安信、裕阳、汉盛、汉兴、国投瑞银瑞福进取和富国天丰强化收益等6只基金，基金通乾则在年报宣布不分红之后，又迅速做出每份分红0.1元的决定，高出其年度可分配收益，令人惊奇。QDII全部重返0.4元 受海外股市大幅回升的影响，全体QDII基金再现全部正收益的喜人现象。一直业绩垫底的上投摩根此次大涨3.81%，力压群芳，并终于摆脱孤单掉落“3”字头净值的尴尬处境。净值冠军海富通基金公司7日公告称，海富通中国海外精选基金将以截至3月31日的可分配利润为基准，按照每10份份额0.20元的比例派发红利。这是QDII基金面世近两年半以来的首次分红。
游戏	《封神ol》资料片震撼登场更新公告亲爱的封神玩家：我们将在3月11日下午14点至17点对所有服务器进行更新，并且需要您安装最新的客户端，具体更新内容如下：一、最新资料片《封神OL—决战天下》火爆上线，首个跨服战场“浮云宫”正式开放。1、跨服战场“浮云宫”开放时间：每日中午12点至15点，晚上20点至23点。20级以上的玩家均可进入跨服战场进行战斗，在菜单中选择“右键菜单-地图-战场”排队进入即可。2、玩家可到“四大主城战场区NPC处”用荣誉兑换“60级极品荣誉装”。3、全新“军阶系统”火爆上线，每场战场胜利或失败都会获得一定的军阶点数，军阶点数可在主城战场区NPC处兑换“极品双属性军阶宝石”和“极品荣誉装”。二、任务系统全面改造。1、所有任务经验奖励提升一倍。2、优化“接任务”“还任务”界面。三、所有地图杀怪经验增加50%。四、推出免费挂机系统，玩家可在“右键菜单-人物-挂机”中进行设置自动挂机。五、宝石系统全面升级。1、去除所有“机率提升”类道具，不管是合成(需五块原石)、雕琢、开封、解除，都会是100%成功。2、玩家手中的“雕琢安全符、机率提升符、合成机率提升符”可以到“道具回收NPC”处先兑换成各类“原石兑换卡”，然后到“碎片兑换NPC”处兑换成各类原石。道具回收NPC坐标西岐城教军场(48,5)玉虚宫仰望广场(30,42)枉死城练兵场(23,35)碧游宫习法院(11,11)碎片兑换NPC坐标西岐城教军场(55,5)玉虚宫仰望广场(28,49)枉死城练兵场(23,29)碧游宫习法院(7,15)3、原石合成、雕琢、开封等界面进行调整优化。4、添加了“宝石还原”功能，请到“右键菜单-能力-宝石-还原”中进行操作，可以把“雕琢后的宝石”还原为相应级别的“原石”。5、使用“宝石解除符”可以把装备上镶嵌的宝石取下，并且不会失败。6、“杀怪经验宝石”上线，镶嵌后可以使打怪获得的经验增加。六、每日固定时间活动全面升级。9:00-10:00        采集几率双倍10:00-11:00     在指定副本内杀怪经验3倍11:00-12:00     灵宝道君降临，所有地图内随机刷新，击杀后掉落极品宝石12:00-13:00     跨服战场荣誉、军阶、经验双倍13:00-14:00     有奖答题14:00-15:00     多倍荣誉15:00-16:00     传道天君降临，所有地图内随机刷新，击杀后掉落军阶书籍17:00-18:00     采集几率双倍18:00-19:00     灵宝道君降临，所有地图内随机刷新，击杀后掉落极品宝石19:00-20:00     百宝真君降临，所有地图内随机刷新，击杀后掉落极品凝元20:00-21:00     有奖答题21:00-22:00     跨服战场荣誉、军阶、经验双倍22:00-23:00     多倍荣誉七、新手村全面改造。新注册角色玩家累计上线时间2小时以内，打怪经验5倍。增加新手坐骑。修改新手任务。八、职业技能调整，具体如下。医师  魂幡：缩短技能吟唱时间，减少耗蓝，增加人物复活后的血蓝量。回瞑之光：降低耗蓝量和吟唱时间长生术：降低耗蓝量玄光斩：降低耗蓝量和吟唱时间，提高法术加成避难诀：降低技能耗蓝和高级避难诀的冷却时间祥光术：降低耗蓝散魂镜：提高法伤加成捆仙锁：降低冷却时间血光灭顶：降低吟唱时间神恩闪现：降低耗蓝普济苍生：降低耗蓝，提高法术加成坚韧诀：降低冷却时间凡尘金光：提高法伤加成鬼神浩劫：降低冷却时间鬼神天下：提高基础伤害幻术师    朱雀之阵：提高治疗范围，降低冷却时间蛮锤：提高技能基础伤害和武功加成星龙击：提高武功加成，降低冷却时间虎之迅捷：降低冷却时间眩晕打击：提高技能伤害和武功加成，降低冷却时间剑客       雷电破：提高武功加成极乐噬魂：降低冷却时间逆转天道：降低冷却时间玄龟护体：降低冷却时间，持续时间增加十方俱灭：降低冷却时间，提高武功加成道士        智慧诀：降低耗蓝火龙：提高法伤加成，降低冷却时间烈焰穿心：提高法伤加成，降低高级烈焰穿心吟唱时间冰龙：提高法伤加成，降低高级冰龙吟唱时间鬼火术：降低耗蓝三昧真火：降低耗蓝，提高法伤加成灰烬：提高法伤加成，降低吟唱时间霜飞刃：降低耗蓝驱咒诀：降低耗蓝寒冰诀：降低耗蓝，降低高等级寒冰诀冷却时间暗巫      幽体分离：降低冷却时间刺客        冥生道：持续时间增加百鬼杀：提高武功加成入梦：提高基础伤害鬼头降：降低的护甲值提高凌迟：伤害提高邪魂破：提高武功加成鬼步：降低冷却时间影流云：降低冷却时间风神疾：降低冷却时间鬼锁：效果增强摧心：降低冷却时间逆天反杀：降低冷却时间三界绝：降低冷却时间，提高武功加成削肉：提高基础伤害断骨：附加基础伤害瞬杀：提高武功加成九、商城增加新道具。1、喇叭：在喇叭频道聊天，对立阵营的玩家也可以收到信息。2、军阶战斗手册：可以增加一定军阶点数。3、杀怪经验宝石。4、第四孔万能开封卷轴：可开启装备第四孔，并且不会失败。5、宝石解除符：把装备上镶嵌的宝石取下，并且不会失败。6、四级宝石原石。【首款大型3G神话手机网游《封神online》】精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
财经	风格相近基金业绩相差超5%“性相近，习相远”，按晨星标准，工银瑞信4只风格相近的基金中，2组基金业绩相差超5% 工银瑞信称风格界定无统一标准本报记者 马薪婷截至3月27日，晨星数据显示，工银核心价值、工银稳健成长、工银红利、工银精选平衡今年以来回报率分别为16.21%、21.18%、25.12%、17.21%，工银核心价值与工银稳健成长净值增长率差异为4.97%、工银核心价值与工银红利差异为8.91%；工银红利与工银精选平衡7.91%。其中，上述后2组基金的业绩差异均超过了5%，工银核心价值与工银稳健成长之间的业绩差异也在5%左右徘徊。去年，证监会发布的《基金公司公平交易制度指导意见》中规定，公司管理的投资风格相似的不同投资组合之间的业绩表现差异超过5%，公司应就此在监察稽核季度报告和年度报告中做专项分析。工银瑞信：“风格”界定没统一标准按照晨星的风格分析，工银瑞信旗下的工银核心价值、工银稳健成长、工银红利、工银精选平衡同属于中盘－成长型投资风格。对此，工银瑞信基金公司有关人士在接受《证券日报》采访时表示，对“风格”的界定业界没有一个统一的标准，各个基金公司都按照各自理解的“风格”来划分，每家公司都不同，所以也不能以晨星的投资风格判断方法为标准，根据该公司的界定方法，第一，看每只基金的业绩比较基准，按照基金合同，工银瑞信核心价值的业绩比较基准是75%×中信标普300指数收益率＋25%×中信标普全债指数收益率；工银稳健成长的业绩比较基准为80%×沪深300指数收益率+20%×上证国债指数收益率；工银红利的业绩比较基准是新华富时150红利指数收益率；工银精选平衡的业绩比较基准是60%×沪深300指数收益率+40%×新华巴克莱资本中国综合债券指数收益率，因此各只基金的业绩比较基准都不相同；第二，看每只基金的合同约定，有的业绩比较基准相同，而合同约定的投资方向不同，所以旗下的上述4只基金的投资风格均不一样。无风格界定标准或成基金公司规避解释又一借口据了解，晨星首次将晨星投资风格箱方法(新方法)引入成长中的中国基金市场。也有基金公司以此为准曾对公司旗下几只基金的业绩差异超过5%做过解释，比如泰达荷银基金公司就曾在去年的4季报中以此为准做过说明(详见《证券日报》2009年3月23日C1版有关泰达荷银的报道)。晨星通常是根据“投资风格箱”的方法对基金的投资风格进行分析。晨星投资风格箱方法是把影响基金业绩表现的两项因素单列出来：基金所投资股票的规模和风格。晨星以基金持有的股票市值为基础，把基金投资股票的规模风格定义为大盘、中盘和小盘；以基金持有的股票价值—成长特性为基础，把基金投资股票的价值—成长风格定义为价值型、平衡型和成长型。一位研究人士对《证券日报》分析表示，中盘的风格确实很难严格区分，因为中盘是介于大盘和小盘之间，晨星是按照基金持有的股票市值为基础来计算得出的大、中、小盘，有时候大盘与中盘、中盘与小盘之间只差一点，所以很难严格的讲风格是否相同。如果各自基金分属大盘和小盘，那么，很明显的是不同风格的基金。另位券商研究员表示，“投资风格的基本定位很广。除了大方向可以从投资股票市值和股票价值—成长特性区分外，细致一些看，选股上还可以包括是注重长期投资收益还是注重短期机会收益，或者有的股票强调行业轮动，而有的股票强调创新等等，这些都可以划分为投资风格。”“正因为没有明确的风格界定，这也为基金公司规避解释提供了又一借口，投资风格的概念在实际操作中还需要基金管理人自己去衡量，有待于基金公司自己去完善。”一位业内人士对记者说道。
娱乐	《希特勒》下周上映 阿汤哥驾机出游泡汤由汤姆·克鲁斯主演的进口大片《行动目标希特勒》将于本月26日正式上映，而原定来京宣传该片的汤姆·克鲁斯此次将不能成行。据发行方透露，阿汤哥本人希望能自驾飞机游长城和西安，但此次行程只有两天，跟发行方协调未果，最终只能遗憾地取消这趟“中国游”。阿汤  自驾游终泡汤因为工作关系，电影明星经常有机会游走于世界各地。对他们来说，旅游和工作之间很难划清界限。据发行公司称，汤姆·克鲁斯本人很期待此次中国之行，特地为此挤出了两天的时间。3年前汤姆·克鲁斯曾因拍摄《碟中谍3》到过上海，今次除了宣传新片《行动目标希特勒》之外，他更希望能到北方的名胜古迹游览一番。故宫、长城、颐和园、兵马俑都在他列出的名单上。为了达成这一愿望，阿汤甚至做出让步，允许媒体全程跟拍他的中国之行。这样一来，时间虽紧，阿汤与发行公司也能各取所需。不过，阿汤哥还提出了一个要求，让这次中国之行彻底泡汤了。凭《壮志凌云》出道的汤姆·克鲁斯希望重温飞行员的旧梦，自驾飞机游览长城、飞去西安看兵马俑。这让负责接待的发行方傻眼了，双方协调未果的情况下只能遗憾地取消阿汤的这趟“自驾游”了。剧情  先抑郁后紧张2月26日上映的《行动目标希特勒》根据真实事件改编。影片讲述了二战期间，以施陶芬堡上校为首的一群德国军方将领密谋刺杀希特勒，但最终失败的故事。汤姆·克鲁斯在片中饰演独眼的悲剧英雄施陶芬堡上校。他在战争中失去了左眼和右手，成为英雄，也让他在忠于德国还是忠于希特勒个人之间做出了选择。影片前半部分叙述从战场回到柏林的施陶芬堡上校如何被选中成为刺杀希特勒联盟的领袖人物，出场人物众多，情节上没有大起大落，显得比较沉闷；后半段讲述施陶芬堡上校和他的助手如何深入“狼窝”（希特勒大本营）放置炸弹，又如何逃出“狼窝”假传命令占领柏林。情节紧张刺激，人物刻画生动。施陶芬堡上校的紧张和坚定、奥布理切将军的懦弱和左右摇摆，以及弗勒姆将军首鼠两端的墙头草性格都给人留下了深刻的印象。表演  主角稳配角亮20年前，27岁的汤姆·克鲁斯在《生于7月4日》中不惜自毁形象，扮演一位半身瘫痪的越战老兵，第一次获得了奥斯卡提名。此后，阿汤哥虽然获得过几次奥斯卡提名，但最后总是和小金人擦身而过。《行动目标希特勒》中，阿汤哥再次自毁形象，扮演独眼且失去右手的悲情人物德国上校施陶芬堡，其对奥斯卡小金人的野心不言而喻。事实上，阿汤哥在《希特勒》中的表演很稳定，并没有超于他在《生于7月4日》里显示出的水平。他诠释出了施陶芬堡上校“忠于德国而不忠于希特勒”、“德国人不都是希特勒”的心声，但这个人物并不如《生于7月4日》里的罗尼给人印象深刻。相较于阿汤哥的稳定，《希特勒》中的配角表现都很出色。尤其是比尔·莱利饰演的奥布理切将军。奥布理切手握军权，有心干掉希特勒却胆小如鼠。“狼窝”爆炸发生后，奥布理切因为不确定希特勒的生死而犹豫不决，在犹豫中浪费了3个小时，最终导致了整个计划的失败。 晨报记者 杨莲洁
财经	中国股权投资基金协会即将成立证券时报记者 桂衍民 吴清桦本报讯 记者日前获悉，国家发改委已正式同意作为主管单位，批准设立中国股权投资基金协会，其登记注册手续目前正在民政部办理，协会筹备组已正式运作。成思危、项怀诚和陈元拟担任名誉会长，原电监会会副主席邵秉仁拟出任该协会首任会长。作为PE行业全国性自律组织——“中国股权投资基金协会”的筹建一直受到市场的极大关注。记者了解到，“中国股权投资基金协会筹备小组”日前已经就关于PE行业监管自律的框架构想等议题与协会部分发起成员及相关律师进行了交流探讨，全国人大财经委及国家发改委有关负责人出席研讨会，研讨会就相关核心问题达成初步共识。协会筹备组认为，中国股权投资基金协会主要是围绕“配合政府监管”而开展加强行业自律、提供会员服务、行业数据统计分析、开展国际合作和推动行业发展等五个方面工作。这是官方机构对PE行业监管自律问题进行的最高级别的探讨，预示着PE行业正受到前所未有的关注，有望今后正式被纳入相关部委的监管视野。据参与上述研讨会的人士透露，筹备组确定以“监管、自律、合规、守规”四个层面为股权投资基金行业监管与自律构想的核心，将加强培育自律文化，推动制定《股权投资基金行业自律公约》，培育行业自律文化，酝酿制定各项自律措施，建立行业道德准则与职业操守，防止无序竞争。在资金募集方面，协会拟从七个方面进行规范：首先，将制定标准合同范本，提供指引；其次，制定GP(基金管理人)投资底限指引；第三，鼓励各投资公司使用专业机构提供的中介服务，例如律师事务所、会计师事务所、评估机构等；第四，严禁会员使用公众媒体或召开公开会议募集资金；第五，PE基金投资者不超过50人；第六，如有预缴资金协议的PE，其基金的资金及其使用严格由托管银行管理，杜绝管理人挪用资金的风险；第七，任何PE基金的管理人，如果超出私募范围向社会公众筹资、设立PE基金，当以非法集资处罚。筹备组特别强调关于公众资金的募集更要加强自律，争取获得包括金融机构、社保、企业年金、国企等公众机构监管者的认可，获得公众机构的投资。在为会员服务方面，筹备组将制定PE行业从业人员的资格标准，制定PE行业的培训标准和考试标准，提供会员资格认定的辅导和解释， 提供入会、登记、注册的辅导和协助，制定资金募集、风险管理、内部控制、财务管理与披露、合规管理、社会责任等行业指引。提供各种专业培训，举办中国PE年会，全国PE协会会员之间、会员与被投企业之间发生有关纠纷时进行调解。据了解，包括北京、天津、上海和深圳等城市已成立了若干家地方PE基金协会，会员超过500家。链接PE协会七方面配合政府监管(1)执行国务院及国家发改委、人民银行、财政部、商务部、证监会、银监会、保监会、国家税务总局和国家工商总局等有关部门对于行业监管的要求；(2)协助制定行业管理规定；(3)及时了解、掌握有关政府部门的各项监管要求；(4)贯彻执行行业政策；(5)统计收集行业数据，及时向政府主管部门提供；(6)协调政府与业界的关系；(7)配合政府及时处理行业内的各种问题。
科技	超薄纤细时尚卡片 索尼T90套装带票促销（中关村在线数码相机行情报道）相对于T77而言，T90在很多方面都做出了明显的升级。它不但增加了有效像素，同时也支持流行的高清视频拍摄功能，并且在体形上，15毫米的厚度，毫无疑问让T90成为了2009年索尼众多新品中最薄的一款。目前索尼T90搭配索尼原装2GB记忆棒、专用相机包、原装保护贴、原装备用电池、迷你三脚架的套装价格是1950元（带票）。编辑观点：索尼T系列新机T90，延续了上一代产品T77的轻薄设计，是一款专门为女性用户打造的数码相机。虽然外形纤薄，但T90却拥有高像素、光学防抖、高清摄像和大屏幕这些主流性能，应对日常的拍摄也是完全没有问题的。索尼 T90[参考价格] 1950元带票套装[推荐商家]  中奥数码[商家地址]  科贸A座1707，电话：010-82535610、82537863、13264127282。 [报价查询]  数码相机产品报价 SONY（索尼）产品报价
财经	持观望态度 新基金建仓普遍谨慎徐婧婧虽然今年以来A股市场强势反弹，但今年成立的偏股型基金似乎并未分享到市场反弹的成果，除个别基金外，多数新基金在建仓上表现得十分谨慎。与牛市时新基金的快速建仓更是不可同日而语。统计数据显示，截至4月15日，今年以来已有18只偏股型基金的基金合同生效。虽然同期沪深300指数涨幅已经超过了40%，但18只偏股型基金中，仅有2只新基金的涨幅超过10%，8只基金的涨幅不超过1%，另2只基金的净值纹丝未动，还有5只基金的净值涨幅也仅在5%左右。而值得注意的是，3月份成立的1只新基金截至4月15日净值增长率仍然为负。从1月份成立的2只新基金不难看出，基金经理对后市的分歧非常大。上投摩根中小盘基金自成立以来已经上涨了24.1%，这也是今年成立的新基金中涨幅最大的1只。而另1只基金自成立以来仅上涨了2.49%。2月份，仅有汇添富价值这1只基金公告成立。该基金自成立以来上涨14.5%，虽然弱于指数表现，但在今年成立的偏股型基金中涨幅靠前，显然该基金相对积极地参与了这波反弹行情。3月份，偏股型基金密集公告成立。这其中，工银瑞信沪深300及南方沪深300两只指数基金建仓较为主动，同时由于被动跟踪指数，与同期成立的其他新基金相比，净值增长率较快，自成立以来分别上涨了8.3%和4.7%。除去1只净值为负增长的基金外，其他几只基金由于建仓的相对谨慎，成立以来的净值增长率仅微幅上升。而4月份成立的5只基金，由于成立时间较短，净值几乎没有变化。业内人士认为，由于中国经济未来走势依然面临不确定性，而A股市场今年以来已经大幅反弹，在看不清未来的情势下，基金经理对后市持观望态度的较多，所以建仓谨慎也在情理之中。
体育	公牛主帅：我不会修改阵容 科沃尔诺阿都值得相信新浪体育讯北京时间5月12日，ESPN网的尼克-弗里德尔撰文披露，在上一场战胜亚特兰大老鹰的比赛后，业界均才擦汤姆-希伯杜是否将更换阵容轮换，但他的回答是：不。上一场尾声，公牛派出欧米尔-阿西克、塔基-吉布森、洛尔-邓、罗尼-布鲁尔和德里克-罗斯，防守陡然增强。但这并不意味着希伯杜将会更改球队的轮换次序。在当地时间周三下午的新闻发布会上，希伯杜就此侃侃而谈：“我们已经在一起磨合了一年，当某一套阵容表现得比较好时，出场时间就会多些，但一般多用于比赛末段。就我来说，赢球需要全体球员共同努力，一个都不能少。”上一场乔金-诺阿、卡洛斯-布泽尔和凯尔-科沃尔在第四节均被摁在了板凳上。希伯杜说：“一个赛季下来我们都是这样的，没有必要改变。如果随着比赛进行，出现诸如犯规过多、伤病危机以及其他一些突发事件，我们会尝试让另一套阵容打得更久些，但大体上不会有什么改变。”信任归信任，如何激活表现不佳的球员，却仍是关键问题。科沃尔首当其冲，在对阵印第安纳步行者的首轮比赛中，他表现抢眼，但对阵老鹰的过去四场比赛，他却只有23投6中。希伯杜说：“他会很快调整过来的。他只要在场，就能拉开球场空间。当他在外线获得机会时，他的感觉一直很好，对此我们深信不疑。一个赛季下来，他在第四节关键时刻的表现总是很给力。他对球队贡献巨大，他让卡洛斯和德里克发挥得更随意，这一点至关重要。”谈到同样表现欠佳的诺阿，希伯杜说：“他总是活力无限，全场飞奔，充满能量……我认为首节我们就能确立优势，很大程度就来源于他全场的牵制。除开这些，他的篮板、封盖都是我们必不可少的。他只要出球再快一些就行了。”而对于表现出色的阿西克，希伯杜不吝赞美：“我从不将他当作普通新秀看待，毕竟他有过在国际赛场打球的经历。每次看他打球，都会觉得他很聪明，而且一直在进步。只要他和队友继续磨合，就会更了解队友的意图。我相信假以时日，他在进攻端的潜力也会被开发出来。”下一场比赛是否能终结系列赛？希伯杜希望队员必须充满能量：“每场比赛都不容易，在比赛开始、中段和尾声，你永远无法预知会发生什么。但不管多艰难，我们都要找到突破口。必须做好充分准备，稳扎稳打，局势不利时，要团结一致，并做好自己的工作。一旦有谁走神，或越俎代庖，形势就会急转直下。”如何看待对手？“他们是一支富有天赋的球队，在2008年我还在波士顿时，就在首轮和他们陷入苦战。如今他们经验更足。他们很顽强，并有一位出色的教练。”末了，希伯杜用一句话作为总结：“为了这一天我们等了很久。对我来说，这是我本赛季最快乐的时期。”(魑魅)
财经	精选个股是制胜法宝闻泽A股市场今年以来呈现出一个震荡上行的走势，如何抓住这一机遇，是摆在基金经理面前的一道题。国联安精选基金经理李洪波表示，今年A股市场正孕育着进一步的反弹机会，但同时也会出现反复的震荡行情，因而，研究挖掘能力突出、选股能力强、操作灵活的基金更有机会。在当前市场环境下，对个股的选择能力是基金取得超额收益的制胜法宝。据了解，自2005年12月国联安精选成立至今，拥有多年投资经历的李洪波就一直担任其基金经理。银河证券基金研究中心的数据显示，现任基金经理中，有接近三分之一的基金经理从业经历不足1年，从业年限在5年以上的仅占基金经理总数的7.5%。担任国联安精选基金经理的这三年，李洪波历经了牛熊市考验，既感受过市场的热火朝天，也经历了大盘的凄风冷雨，而今年以来，国联安精选的收益一直在同类型基金中排名前十的突出表现，数据显示，截至3月26日，国联安精选今年以来收益36.12%，在165只股票型基金排名第四，为投资人积累了丰厚的回报。精选“具有创值能力”公司，以期获得长期稳定的收益，是国联安精选的投资理念之一，也是国联安精选取得优异业绩的制胜法宝之一。业内人士指出，善于精选个股，把握机会。在2009年的震荡上行的行情中，这样的特质显得尤为可贵。
娱乐	日本票房：瓦力跃居榜首 赤壁已超英雄(图)日本周末票房排名2008年12月6日—12月7日顺位 上周   片名        日本发行公司         公开日       公开周1     - 《机器人总动员》 迪士尼               12.5          12     - 《252生存者》    华纳兄弟公司         12.6          13     1 《赤壁》(上)     东宝东和/AVEX        11.1          64     2 《我愿化为贝》   东宝                 11.22         35     - 《特命系长·只野仁》 最后的剧场版松竹 12.6          16     3 《愉快的飞行》    东宝                11.15         47    10 《虚幻的邪马台国》 东映               11.1          68     4  《光之五少女》     东映               11.8          59     6  《嫌疑犯X的献身》  东宝               10.4         1010    5  《死亡飞车》       东宝东和           11.29         2新浪娱乐讯 由迪士尼/皮克斯公司出品的《机器人总动员》在上周占领了由《赤壁(上集)》连续保持五周的票房第一的宝座，紧随其后的是水田伸生的新作《252生存者》，《赤壁(上集)》则在本周票房排行榜上区剧季军。《机器人总动员》从东京电影节开始便作展开了凌厉的宣传攻势，而在之前11月份首映票渐渐升温，便可感觉到这个人见人爱的小机器人的魅力。在上映三天内，总共动员观众41万1000人，票房收入为5万1000万日元。而影片在12月6号与7号周末两天之内，动员观众约36万人、票房收入4亿5000万日元，创造了CG动画电影新的周末首映记录。之前保持记录的两部影片分别是07年7月26日上映的《美食总动员》(3亿6260万日元)与08年3月14日上映的《魔法奇缘》(3亿2650万日元)。《机器人总动员》为火爆的09年正月票房战拉开了序幕。《机器人总动员》的观众主要以父母年龄在20岁至40岁之间的家庭为主，可其说两张成人票间接带来一张儿童票，不如说是一张儿童票带来两张成人票。参照去年在7月26日暑假时放映的《料理鼠王》最终39亿日元的票房总收入，本片最终预期收入为50亿日元。排在亚军的是由水田伸生执导、伊藤英明与内野圣阳主演，山田孝之、香椎由宇、樱井幸子、杉本哲太等明星加盟的影片《252生存者》。导演水田伸生之前曾执导过喜剧影片《花田少年史》与《舞妓班》，《252生存者》是其第一次挑战严肃题材。主演之一的伊藤英明曾经主演过热门影片《阴阳师》系列与《海猿》系列，另一位主演内野圣阳虽然在近两年通过主演大河剧《风林火山》、侦探剧《怪胎刑警》才渐渐为中国观众熟知，但之前他早已是日本舞台剧界的领军人物，在舞台剧极为发达的日本，内野圣阳的名气早已家喻户晓。由于日本观众对于灾难片的节结，这部描写灾难之中人性的影片在上映两日之内，在341块银幕的收入约为2亿224万日元，本片预期发行收入30亿日元。在上周由吴宇森《赤壁(上集)》被挤到了第三位，无法打破由《悬崖上的金鱼姬》所保待的连续6周票房首位的记录，但这部影片在这6周内，票房收入早已突破41亿日元大关，而之前在日公映的华语电影票房最高记录保持者，由张艺谋所执导的英雄，票房收入共为40亿日元。《赤壁(上集)》无疑又一次刷新了这个记录。虽然在上周由福泽克雄执导的影片《我愿化为贝》滑落至第四位，但本片在上映3周以来，动员观众100万人次，票房总收入已接近13亿日元，看来最终30亿的票房收入已成定届。排在第五位的是一部新上映的影片，由植田尚导演，高桥克典主演的《特命系长·只野仁 最后的剧场版》。本片是朝日电视台同名周末深夜剧的剧场版，《特命系长·只野仁》系列从03年播放时开始，现在已经拍摄了四季，这个系列一改深夜剧收视低迷的现状，让原本看起来可有可无的深夜档焕发了新了生机。在这套系列剧之中，融合了悬疑、搞笑、武打、情色等诸多元素，在08年第四季之时，更达到了20%的收视率，这与江湖日下的月9档形成了鲜明的对比。这部影片在公映2天之内，动员观众近64000人，票房收入近8413万日元。排在第七位的是由堤幸彦执导，老牌影星竹中直人与吉永小百合主演的《虚幻的邪马台国》。这部影片在上映六周以来一直在低位徘徊，终于在上周走稳。这部讲述一对夫妻患难与共的影片虽然观众集中在50岁至60岁左右，虽然在开映时成绩不理想，但在口啤渐渐积累之后，已显出厚积薄发之势，本片现在已经取得7亿2531万日元的票房，虽然可能无法达到放映前20亿的预期，但10亿左右却不是难事。下周预告：由小栗谦人执导的黑帮影片《东京琼：出卖黑道的人》、是枝裕和的新作《祝你平安：Cocco的无尽之旅》，以及著名特摄导演手冢昌明的影片《飞向天空：救援之翼》都将在12月13日上映。20世纪福克斯公司出品，斯科特·德瑞克森导演，基努·李维斯与詹妮弗·康纳利主演的大片《地球停转之日》将会在12月19日登陆日本。止痛片/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
财经	国海富兰克林基金拟自购国富强债3000万元全景网3月27日讯 国海富兰克林基金周五公布，公司拟于2009年3月31日，通过代销机构申购旗下富兰克林国海强化收益债券型基金（A类）3000万元，申购费为1000元，持有期限不少于六个月。（全景网/陈丹蓉）
娱乐	视觉效果工会奖提名公布 《钢铁侠》大热领跑新浪娱乐讯 当地时间1月19日晚，北京时间1月20日清晨，第七届美国电影视觉效果工会奖（Visual Effects Society Awards，简称“VES”）正式公布提名名单。在北美地区大卖3.18亿美元的《钢铁侠》（Iron Man）以七项提名遥遥领先。《闪电狗》（Bolt）、《科洛弗档案》（Cloverfield）、《返老还童》（The Curious Case of Benjamin Button）、《蝙蝠侠：暗夜骑士》（The Dark Knight）等则以四项入围并列第二。今年的具体提名名单如下：毕成功(blog)/文
体育	NBA没有青春不老药 此致敬礼！老兵凋零挥别马刺如果说系列赛第五场马刺依靠经验和替补后卫加里-尼尔最后时刻神奇的三分扳平，那么这场比赛马刺实在已经是无力回天。年轻人的孟菲斯人从开场就凭借他们不懈的跑动让老迈的马刺频于奔命，第一节灰熊队利用数次快攻的机会，很快拉开比分，马刺不仅在防守时无法跟上灰熊频繁地跑位扯动，进攻中也无法对灰熊内线造成杀伤。下半场是对马刺最严峻的考验，本场比赛的第三节，马刺没有像系列赛第四场那样溃败，依靠帕克等人较高的命中率，一直紧咬比分。但他们在最后一节的关键时刻，任凭如何包夹，都无法阻止灰熊内线核心扎克-兰多夫的得分势头，而在第四节兰多夫起势的时候，体力不支的邓肯曾一度被马刺主教练波波维奇安排在场下休息。纵观这次系列赛，马刺已不像我们熟悉的那般稳定和老练，更多的是靠个人的灵光一现，比如系列赛第二场的吉诺比利，以及第五场的加里-尼尔神奇的三分。在如今马刺的进攻中，我们已经很难看见三驾马车的精妙配合。这次系列赛的出局，可能也意味着伟大的马刺王朝的崩塌，邓肯面对灰熊内线“双塔”的频繁冲击，举步维艰。妖刀吉诺比利在刚复出时有着优异的表现，随着灰熊对他的防守越来越有侵略性，带着沉重的护肘阿根廷人也显得身心俱疲。而“法国跑车”托尼-帕克也在灰熊的严防下迷失方向。青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别。邓肯的年迈，球队的衰老，10年马刺王朝渐渐地离球迷远去。看着眼角湿润的帕克，我们惋惜黑白王朝的华丽。看着落寞的邓肯，我们哀叹岁月的流失。看着忧伤的马努，我们留恋青春的年华。遥望这些球星们黯然的背影，我们怀念陪伴着我们的圣安东尼奥马刺，怀念他的过去和现在。不过马刺的未来是怎样，马刺一路有所有圣安东尼奥人和所有马刺球迷的默默陪伴。(clay)
科技	高清全画幅单反 佳能5DMarkII套机送8G卡（中关村在线数码影像行情报道）佳能5D Mark II是一款拥有2110万有效像素的全画幅单反相机。今天笔者在市场上了解到，包含有24-105mm f4/L IS USM镜头的5D Mark II套机，送8GB高速存储卡的带发票价格是25000元。相对于前段时间忽高忽低的价格，最近5D Mark II的价格逐渐趋于平稳，价格调整幅度不大，有意购买的朋友可以考虑出手了。EOS 5D Mark II的自动对焦系统为高性能9点宽区自动对焦，除了9个自动对焦点，另有6个辅助对焦点，中央对焦点采用十字型对焦传感器，并对f/2.8光束敏感，中间的两个辅助对焦点也对f/2.8敏感，其余点对f/5.6敏感，保证使用大光圈镜头时自动对焦的精度和速度。5D Mark II的光学取景器具有视野范围大和精确取景的特点，它的视野覆盖率约为98%，放大倍率大约是0.71倍，视角约33.3度，眼点21mm。除了随机配置的标准对焦屏，可以选购适合建筑摄影的网格线对焦屏或适合手动精细调焦的超精度磨砂对焦屏。取景器中观察的信息，新增了ISO感光度、高光色调优先、黑白拍摄和电池电量信息。EOS 5D Mark II采用可靠耐用的快门单元，使用寿命达到约15万次，相机的启动时间是0.1秒，快门时滞仅有73毫秒，最高快门速度达到1/8000秒，闪光同步速度是1/200秒。EOS 5D Mark II的EOS综合除尘系统，通过抑制灰尘产生和积淀，有效清除灰尘的多重防护，避免灰尘对画质的影响。新的图像感应器在低通滤镜的最外面，增加了一层氟涂层，灰尘难以附着在上面，提高了除尘系统的工作效率。EOS 5D Mark II的机身使用了镁合金材料，轻巧而坚固，并具有出色的电磁屏蔽性能。相机具有一定的防尘防水滴性能，通过对电池仓盖、CF卡插槽盖、机身顶部和背面的开关、按钮采用密封处理，可以有效抵御外界灰尘和雨滴的侵袭。主要性能参数
游戏	《九州》风云再起全服通缉天外飞仙新春将至，《九州online》资料片“风云再起”的游戏世界处处充满了迎接新年的喜庆气氛，这种气氛也很快的感染到不少天外仙灵。之前就传出九州大地即将有不速之客“年兽”光临，现在更有消息说一位满载福气的仙家也会飞临九州大地，和玩家朋友共度新春。说到神仙下凡不免让人想到神仙所带来的福气，这位来到凡间的“天外飞仙——易小天”，即将掀起一场别开生面的全服大通缉活动，找到藏身于不同地区的天外飞仙——易小天，将有超多福气与礼品让你满载而归。现在可千万不要错过有关于天外飞仙的详细攻略！新春活动——全服通缉天外飞仙“易小天”活动时间：2010年2月4日---2月28日活动内容：在九州大陆的虎牢关、金堤关、睢阳、太昊陵、诸城、花果山、赤水城等地图内的随机地点，每10分钟系统提示刷新一个NPC“易小天”。第一个找到他的玩家与其对话可以获得任务道具太极图上、中、下，一级进化符，灵石碎片，灵石精华，瞬间恢复血蓝50%药剑门豆腐，瞬间恢复血蓝100%食品粽子，各种采集材料等等的其中随机一件，并得到3分“寻找天外飞仙”活动积分。“寻找天外飞仙”还将设立积分榜进行奖励收集太极图三部的玩家还可以在天机道人处接到“使命的召唤”任务，将三件宝图拼接在一起得到隐藏在世间的龙面坠饰。玩家需要带着龙面坠饰到武陵地区的60，20附近使用，可以召唤出一只100级的上古魔神，击败后可以获得全服公告以及魔核，圣宝箱等超值道具。活动奖励：一级进化符、灵石碎片、灵石精华、魔核、圣宝箱等“寻找天外飞仙”积分榜按所在服务器进行奖励共10名玩家第一名可得到100个魔核奖励第二名可得到80个魔核奖励第三名可得到50个魔核奖励第四、第五名各奖励30个魔核第六名---第十名各奖励20个魔核【注明：所有奖励将在2月28日之前发放】《九州online》资料片“风云再起”全服统计天外飞仙，谁能成为第一个领取天外飞仙礼物的幸运之星，最终谁能在积分榜上成为众人羡慕的偶像，2月4日开始让开心喜庆的过节气氛将在九州大地绽放，更多精彩春节活动陪伴你新年好心情，全年乐欢心。更多资料片“风云再起”新春活动内容敬请关注官方新闻资讯。2010年手机网游巅峰之作，英雄红颜展现自我实力的最大舞台。永久免费的手机网游《九州online》资料片“风云再起”。感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！发送免费短信“JZ”到1066901234即可免费获得2010年最火爆的手机游戏。《九州online》客服：010-82051776《九州online》客服邮箱：jzol@obmgame.com
体育	疯狂老板是秘密武器 德克：我们保持战斗没有恐慌新浪体育讯得州什么都大，美航中心也是如此。湖人和小牛季后赛第二轮的第三场比赛在此进行。今夜的美航中心，观众达到21156人，创造了美航中心观众人数的纪录。放眼望去，一片深蓝，中间夹杂着几个黄色球衣。Blue out，这是小牛季后赛的口号，意为“蓝起来！”蓝色最后也占据了上风，98-92，小牛获得了胜利。湖人最多时候曾经领先8分，但是还是在第四节末断突然崩盘，输掉了比赛。小牛取胜的功臣当属德克-诺维茨基，他今天拿下了32分，此外还有9个篮板。赛后，他参加了发布会。诺维茨基依然近乎粗鲁地将话筒从支架上拔下来握在手中，他似乎想在场上和场下都表现出自己的强硬。谈到球队目前有多自信，他表示：“我们在(湖人)不停往内线打时没有恐慌是件好事。他们领先8分的时候我们依然坚持住了。我们保持战斗，防守住了几个球然后自己也投进了一些。”对手是背靠背的卫冕冠军，小牛是如何终结比赛的呢？对此诺维茨基解释道：“我们在防守端不断攻击，并且通过从不同角度进攻来撕破他们的防守。 我们不断投篮，防守上也不断战斗，在篮板上不输给对手。”赛后，小牛老板马克-库班也出现在主队更衣室给球员打气，他穿着和粉丝一样的蓝色T恤，手里托着一个快餐盒，里面装着食物。库班今晚没有接受记者采访，达拉斯的记者开玩笑说：“你不说话的时候小牛打得很好。” 确实，行动比语言更有力：赛前，他穿着训练服在场上投篮，比任何一个球员都早，也许这是老板在向球员传递一个信息——努力打球。小牛从上到下都充满着这种能量，也许，这就是他们为什么能在本轮系列赛取得3-0领先的原因。(新浪体育 张海彦  发自达拉斯)
财经	易方达获金基金特别贡献奖易方达基金管理公司3月27日获上海证券报“金基金－特别贡献奖”，该奖项旨在表彰对基金行业和基金持有人作出了特殊贡献的基金公司。主办方评价认为：“成长需要领头羊，年轻的中国基金业也需要这样的行业领先者。无论是公司治理、还是投资管理；无论是流程建设、还是风险控制；无论是人才培养，还是销售客服，这家公司都为中国基金业树立了一座标杆。”
体育	火箭约谈湖人禅师接班人 步行者婉拒休城抢人要求新浪体育讯北京时间5月1日消息，据ESPN报道，火箭队已经向湖人提出约谈助教布莱恩-肖的请求。联盟规则规定，如果一支球队有意其他球队合约在身的工作人员，必须得到其所在球队的同意，不能私下接触。肖正随湖人备战和小牛的西部半决赛，预计他将是本周六或周日接受面谈，或者是在这个系列赛结束之后。在周六的训练之后，布莱恩-肖表示，他没有听说来自休斯顿的请教，他没有只关心如何应付与小牛的系列赛。最先报道这则消息的是洛杉矶时报，布莱恩-肖今年45岁，自2004-05赛季开始成为湖人的全职助教，同时，他也被认为是这个赛季结束之后禅师最有希望的接班人。火箭队在和阿德尔曼分手之后开始了紧张而又漫长的选帅活动，球队目前已经与多名候选人面谈。布莱恩-肖在去年曾经参加骑士队的面试，但位置最终被布莱恩-斯科特获得。火箭还有意步行者队主帅沃格尔，但步行者表示，只有在球队无意和沃格尔续约的情况下，火箭队才能面试沃格尔，言外之意，拒绝了火箭队请求。同时，勇士队也对于火箭队的目标感兴趣，基斯-斯马特已于上周被解雇，据悉，布莱恩-肖是勇士队看好人选。肖是湾区人，相信对于家乡球队的邀请比火箭队的邀请更有兴趣。(大脸猫)
财经	股票型基金重现限购令 基金销售随着A股反弹逐步回暖。令人惊讶的是，在2007年大牛市中出现的股基“限购令”重现市场，多只基金在近日宣布暂停申购或限制大额申购。工行北站支行理财专家曹磊对此分析，这是基金公司保护现有持有人利益的一种做法。“限购令”单日申购上限5万上周，××基金公司发布公告，称暂停接受对旗下股票型基金的单笔金额10万元以上(不含10万元)申购、转换转入申请，且单个基金账户单日累计申购及转换转入金额不得超过10万元(不含10万元)。除此之外，旗下可转债也于3月17日起暂停大额申购，单日申购上限为5万元。此外，中邮核心优选、中信经典配置、中信红利精选基金也都在今年宣布暂停申购或大额申购，且尚未恢复申购业务。景顺蓝筹、中邮成长、广发聚丰和广发聚富也在2007年末开始暂停申购，限购期均超过1年。而华夏大盘则是自2007年1月19日暂停申购后，再未开启。新资金注入将稀释股基收益据了解，上次偏股基金集体限制申购出现在2007年牛市的顶端。据基金的公告表示，此次限购是为了充分保护基金份额持有人利益，保障基金平稳运作。工行理财师曹磊认为，目前大盘持续反弹攀升，本周一上证综指成功站上年线，市场的回暖重燃了投资者对基金的热情。“目前行情中，咨询申购基金的市民大都是风险偏好型投资者，他们看重短线的利润空间。对于基金而言，如果在上涨行情中，不停地有新资金注入，必定会降低持股仓位，从而稀释原本的投资收益。所以，为了保护现有基金投资者的利益，偏股型基金开始实施限购。”波段操作设定短期收益目标股市回暖，基市“限购令”再现，在这种行情中，新老基民又该如何应对呢？近日，记者采访到大成基金经理何光明，他表示老基民应以投资心态为主，长期持有等待彻底回本。新基民可波段操作，设定短期收益目标(如：10%)，当收益达到预期时马上赎回。目前行情适合买老基金？还是新基金呢？工行理财师曹磊认为，虽然大盘上涨空间难测，但继续上行或已达成市场共识，而下降空间也很有限，所以建议投资者申购新基金，因为新基金有半年建仓期，在此期间可以抓主市场中的机会。而此时申购老基金，只能锁定成本在2500点，这样的风险一定大于收益。本报记者 吕佳
财经	巴菲特的雪球智慧腾 运巴菲特在和惟一经他授权撰写他生平传奇作者聊天时，声称在冰冷的世界里向下连翻带滚也许更好，更接近王者本质——此即为其传记《滚雪球》的由来。这其中有两层意味，第一层是投资世界其实更需要的不是谁更火热，而是谁更冷酷。“雪球”的第二层意义是，投资生态圈里的一个重要规律不是谁的起跑更快，频率更高，真正的强者是那些善于将自己的质量运动设计成加速度的人。仔细地阅读了有关雪球与效益的理论后，我们才能真正地获得一种顿悟，原来世界上根本没有什么股神，原来真正的投资胜利全然不是通过二级市场取得，原来大获金利的根本原因不是空间而是时间。过去，中国投资者对巴菲特误读太多，他并不是大部分人所理解的那种二级市场的炒作者，或者说是那种在股指升跌中驰骋的股票投资家。从雪坡世界里走来的沃伦，一生中其实只是把股市当作实现自己财富梦想的一个不太重要的工具而已，他更多的精力其实是放在保险业务方面。很多他的崇拜者总疑惑为什么我在二级市场永远也做不到每年25%的成长？你肯定做不到，因为巴菲特也做不到！投资者需要问和反思的是，巴菲特最深的技术全在保险方面，你懂保险吗，你会精算吗？巴菲特把更多的精力放在管理上，连续多年他是全美企业评比中最佳管理者，你管过企业吗？你会选人用人吗？你能在利润丰裕的情形下设计并卖出自己的保单吗？遗憾的是，没有理解雪坡论的中国读者，依然执迷其中。巴菲特的投资目光一开始就跳出市场之外，别人选股，他选管理者，别人择时进出，他抄底加仓，多数时间里眼中盯的是企业如遇清算后的净资产与现金，而非在屏幕上滚来翻去的价格。巴氏投资的核心是，真正的投资不在股，不在价，不在权，而在资产，在人，在企业持久而永续的管理与经营。
体育	调查-湖人遭16分逆转输在哪 本轮系列赛谁是赢家新浪体育讯北京时间5月3日，小牛完成下半场16分的大逆转，客场以96-94险胜湖人，季后赛第二轮以1-0领先。以下为相关调查——[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](新浪体育)
娱乐	冯小刚看二人转盛赞赵本山弟子称笑得后脑勺疼新浪娱乐讯 3月1日，导演冯小刚来到辽宁沈阳中街“刘老根大舞台”观看二人转，对赵本山弟子的搞笑本领大加赞赏。据本山传媒总裁刘双平介绍，冯小刚当时一行共有六七人，也没有事先联系，还是当时在场的观众认出冯小刚，他才知道此事。刘双平表示当时很快给赵本山打电话，赵本山郑重交待要“一定要招待好我这个老朋友”，可见其对冯小刚的重视程度。当日参与表演的有赵本山的得意门生，《乡村爱情》里扮演刘能的王小利，刘能妻子的扮演者孙立荣和李大国的扮演者王小虎，以及王金龙和毛毛等。他们也是冯小刚的影迷。冯小刚当日观看演出心情大好，等演出结束后在工作人员陪同下和演员合影留念，并笑称：“演出的‘笑果’太好了，我好多年都没有看到这么精彩的节目了，连后脑勺都笑疼了。”冯小刚也谈了自己对赵本山喜剧风格的看法，认为二人在喜剧方面的一些认识是一致的。
财经	社保基金与QFII上演多空对决见习记者 梁利民证券时报记者 桂衍民本报讯 境内外机构的多空对决战去年第四季度在A股市场上再度上演，以信托和全国社保基金为代表的境内机构增仓显著，四季度仓位增幅分别超过70%和30%，而QFII的A股仓位却出现大幅下降，持仓比例较三季度下降超过30%。据本报数据部统计，截至昨日，826家上市公司已公布的2008年年报显示，去年四季度，境内外机构在持股结构方面发生了不同方向的变化。境内机构方面，信托公司和全国社保基金增仓明显，信托公司合计持有约6.31亿股，较三季度增仓71.68%，全国社保基金合计持有约5.60亿股，增仓 32.73%。此外，保险公司、券商集合资产管理计划、信托公司集合信托计划仓位也有不同程度的增加，持股比例较三季度分别上升了2.33%、23.30%、8.63%。不过，也有三类境内机构持股总数较三季度出现小幅减少，分别为证券投资基金合计持股减少了1.45%，券商自营业务合计持股减少了4.97%，财务公司合计持股减少了2.98%。与近期境外机构持续唱多A股形成鲜明对比的是，在去年四季度QFII则是大幅减仓。年报统计显示，在826家上市公司中，去年四季度末QFII累计持有A股9.23亿股，占A股总流通股股本的0.27%，持仓规模较三季度下降了32.27%。此外，从机构持有前十名的个股所属行业来分析，机械设备业、信息技术业、电子、金属非金属、医药等行业依然是机构最受欢迎的板块，增仓迹象显著。而房地产、建筑等行业则被机构明显减持。从机构重仓的个股来看，社保基金持仓前五名股票依次为天威视讯、利尔化学、独一味、大冶特钢和东软集团，其中利尔化学和独一味是新增个股。QFII持仓前五名股票依次为世茂股份、美的电器、海螺水泥、华新水泥和飞亚达A，不过，世茂股份、美的电器、海螺水泥都有一定量的减持，其中海螺水泥减持幅度高达41.51%。最后，从各类机构累计持股情况来，最受机构宠幸的个股为重庆路桥，四季度机构累计持仓比例较三季度增长了约25倍，紧随其后的是利尔化学和建峰化工，机构累计分别增仓4倍和1.5倍。而卫士通则是最受机构抛弃的个股，四季度机构持股比例较三季度下降了19.39%，其次为恒源煤电，机构持股比例下降了13.92%。
娱乐	《护宝娇娃》3月公映 看俄罗斯美女搏击(图)新快报讯 （记者 刘嫣）和印度电影一样，俄罗斯电影中最吸引人的部分就是天使面孔和魔鬼身材的性感美女。去年一部俄罗斯电影《密码疑云》就让内地的观众见识了一把俄罗斯美女的好身手，今年3月又将有一部俄罗斯科幻题材的电影《护宝娇娃》在全国上映。既然名为“娇娃”，同样的，片中也不乏身材火爆的美女主角。女主角是考古学者同时也是搏击高手寻宝电影一向喜欢大打美女牌，片中的女主角不仅要样貌出众、身材火辣，而且必须拥有渊博的学识和灵活的身手。《木乃伊》系列中的女主角以及《盗墓罗拉》就堪称范本。而《护宝娇娃》中的阿列娜就是一个女考古学家和古文字学者，同时也是搏击高手。在影片中，阿列娜受雇于一个神秘的组织，对于一个遗迹进行挖掘和文字破译，没想到在工作完成之后该组织竟然要将阿列娜灭口。机警并身手不凡的阿列娜虽然逃过了毒手，但是神秘组织对她的追杀并没有结束，而且她发现该组织的考古发掘目的并不单纯，和传说中能够统治世界的史前文明有关，于是阿列娜在朋友们的帮助下开始利用自己的优势进行反击……由于要与一支彪悍的国际雇佣军对决，使得影片充满了不少看点。特技效果动作场面火爆媲美《007》影片是根据欧洲年度畅销奇幻小说《七个史前文明》改编而成，由俄罗斯最大的电影公司帕拉米尔电影有限责任公司耗资数千万美元在全世界取景拍摄，在俄罗斯上映时刷新了年度票房纪录。该片不但特技效果宏大，而且动作场面十分火爆，制作水准可以和《007》系列电影媲美。特别是耗资数千万美元真实再现的史前时代伟大文明，令观众震撼不已。除了特效外，影片还在在全球多个著名城市上演的火爆动作场面。为了完成一场城市巷战的动作大场面，导演在中东某重要城市中调集了上千名军警参加演出，更从当地政府手中借调了数架直升机和装甲车参与拍摄，这一大动作一度造成当地居民的恐慌和骚乱。
体育	生死一战数据暴涨四倍 雷霆板凳上坐着真正的主力和上一场比赛相比，哈登的表现显然是判若两人。他在第一场和灰熊的比赛中只得到5分，24分钟内就吃到5次个人犯规，今天，他很好地控制了自己的犯规次数，让出场时间延长到30分钟，而更多的时间为他赢得了更好的表现机会。相比第一场的0罚球，哈登在本场比赛拿到了11次罚球机会，11罚11中，弹无虚发。他光靠罚球就拿下了全场个人的一半分数。哈登是一个才打了两个赛季的年轻球员，可是他的球探报告里已经写着“成熟度无以伦比，是一个能够迅速提升球队战斗力的NBA球员”，他自己在选秀大会前接受采访时也说：“如果有一支球队在6月26日的选秀中选择了我，我一定会为他们带来不同寻常的力量。我可不仅仅是一个射手，我还可以成为一个好的防守者，好的控球手。”正如哈登所说，他的得分能力很突出，但是并不会争抢出手机会，因为他的传球意识也同样突出，这让哈登更适合成为一个多面手而不仅仅是一个得分手。和灰熊的第二场比赛，恰恰体现了哈登的这个特点，他在多项数据统计上均有斩获。无论是去年还是今年，哈登都已经成为成熟的代名词。问题是，这个当年模版是布兰顿-罗伊的球员，最终能够取得和罗伊一样的成就吗？至少，他已经兑现了自己的诺言，让雷霆成为了一支西部季后赛球队。他将和杜兰特、威斯布鲁克站在一起，争取让刚刚创下黑八奇迹的灰熊就此停下前进的脚步。(肥仔)
游戏	金虎迎春 《霸王II》新年开门红金虎迎春，2010年已经来到，手机网络游戏《霸王II》在这个新春之季，喜迎开门大红！玩家人数再创新高！2010年必将成为《霸王II》茁壮成长的一年，也必将与玩家们一起开创游戏虎虎声威的新纪元！在这里，新年伊始，《霸王II》祝所有玩家2010年事事顺利，也庆祝《霸王II》的新年开门红！荣获09年最佳手机网络游戏的《霸王II》从豪放公测到开新区玩家人数持续爆涨！在2010年春节期间玩家人数更是随着一系列“快乐新春活动”一路爆涨！在新年的第一天达到了又一次的峰值，新区，新年加上《霸王II》的新玩法使得游戏吸引更多的玩家！目前游戏在线人数记录还在不断刷新着。《霸王II》爽快的pk，激情的争夺领主，帮派屠杀、判刑等超级多的手机网游创新玩法让许多玩家都日夜不停的在游戏里奔波。也让任何人都能在《霸王II》中与朋友们一起征战四方。在这个新年里《霸王II》为玩家们准备了快乐新春的挖宝活动，开宝箱得豪礼，新春金币大回馈，情意绵绵情人节这四项活动，今年的春节大年初一也是西方世界的情人节您是否来《霸王II》的游戏世界里逛了逛呢？虎年新春新气象，在接下来的一年里《霸王II》将会有更多新鲜的玩法与功能与大家面世！《霸王II》本身作为一款操作尤为人性简单人性的手机网络游戏，一分钟足以上手，独创的战斗体系和动作感很强的法宝大战；首创的多人骑宠，无论是旅行还是战斗，都有与众不同的非凡感受；独特的情感体系，使角色在虚拟世界中更加真实，更加绘声绘色，让你在游戏中的社交和生活更加轻松、有趣！精湛的画面，完美的动作，流畅的网络，扣人心弦的战斗…《霸王II》还提供了大量的高奖励副本任务，各种上古神话中的神兽任玩家骑乘，而特有的国家势力系统与城战，更为玩家打造了一个充满PK乐趣的春秋战场，正是这一切，让这个复原的中国春秋战国充满了无限精彩。《霸王II》游戏中更深层的意义还需要玩家自己体验，让我们一起来争霸吧，更多惊喜来自《霸王II》！继上次新区开放《霸王II》获得玩家大量的好评，官方决定在近期再开新区，详细的新区开发时间请玩家们密切关注《霸王》官方新闻。最后在这里给所有玩家拜年！祝大家新的一年里与《霸王II》一起风调雨顺，更加龙腾虎跃！感情真！PK爽！宠物，帮派，副本……统统拿下！《霸王II》震撼登场！公测，新区进行时！《霸王II》官方交流群：61540316
娱乐	威尼斯电影节片单全公布 余力为贾樟柯成代表新浪娱乐讯 当地时间7月29日下午，第65届威尼斯电影节公布其主竞赛单元全部片单。参赛单元内地影片全军覆没，唯有由香港西河星汇出品、余力为执导的港产片《荡寇》一枝独秀；在展映单元，贾樟柯的神秘录像短片《河上的爱情》与众多好莱坞大片中平起平坐。与往年水城华语片风光无限相比，尤其与往年水城内地影片大热不同，今年的水城华语势力薄弱。但值得一提的是，《荡寇》与《河上的爱情》均由贾樟柯、周强、余力为创办的西河星汇出品，这是西河星汇自戛纳之后再创的电影节奇迹，贾樟柯也打破水城惯例，以短片获邀主竞赛单元展映。此前盛传，张元( blog)的《达达的秘密》、万玛才旦《寻找智美更登》等影片均不见踪影。我们只能寄望于，在8月27日威尼斯电影节开幕后，内地影片能够争得惊喜片的席位。(赵静/文)
财经	交银环球基金暂停申购赎回 因逢复活节假期全景网4月7日讯 交银施罗德基金周一公告称，公司旗下的交银施罗德环球精选价值证券投资基金因逢境外主要市场节假日，将暂停申购、赎回业务。2009年4月10日、13日为境外主要市场节假日（复活节假期），交银施罗德环球精选价值证券投资基金将于2009年4月10日（星期五）、13日（星期一）暂停基金的申购与赎回业务，并自2009年4月14日（星期二）起恢复。（全景网/雷鸣）
